Et du coup, je vous demande un tonnerre d'applaudissements
pour accueillir David.
Salut David, tu nous entends bien.
Salut, je vous entends. Super bien. Salut Enzo.
Salut à tous. Ravi de vous retrouver
Ici. Enfin
Chez toi, ça fait plaisir.
Tout va bien. Je pense que tu
reconnais le cadre derrière moi
Pour tous ceux qui ont suivi sur Instagram,
ce week end du coup David et à las
du coup, je vais vous introduire un peu, David.
Comme comme on l'a moi introduit,
c'est un peu le mentor de tes mentors, en gros,
d'un point de vue, si d'un point de vue,
si d'un point de vue génération de trafic un peu bla quatre
sur les bords, et voilà du quoi,
avec des conférences qui ont pas mal impacté tous les gens
qui sont aujourd'hui formateurs ou experts dans le milieu,
il connaît en gros tous les tous les gros acteurs que ce
soit agence freelance,
les gens qui font du net linking, peu importe.
Et du coup, entre autres, il a développé pbn premium.
Et donc l'objectif du jour,
ça va être de comprendre un peu mieux la plateforme
abdel nous en avait un peu parlé,
mais personnellement, moi, j'avais rien compris.
Et donc c'est vraiment ce que je lui ai dit à David.
Je lui ai du coup ça l'air top, mais c'est mal.
Branlé donc moi, ce que je vous invite à faire,
c'est de donner vos feedback.
Si vous avez testé le romain qui dit pareil,
je m'étais abonné, j'avais rien à piger.
J'ai des abonné. Donc l'idée,
ça va être effectivement donner vos feedback un petit peu.
Si vous avez essayé, si vous avez testé la plateforme et
puis de poser vos questions en direct, l'objectif,
c'est qu'on est vraiment une compréhension très rapide des
grandes métriques pour analyser un autre domaine.
Logiquement, on l'a déjà fait une master classe avec abdel
sur le sujet complète, mais on va certainement faire un
petit rappel avec David et surtout de comment utiliser
l'outil pb premium que je mettre sous vos yeux
ébahi maintenant tout de suite.
Voilà donc ça ressemble à ça qu'effectivement pour tous ceux
qui ne sont pas trop tech comme moi,
ça peut vous donner envie de vomir.
Mais l'idée était très simple,
tu fais une petite recherche et tu tire retrouves.
Mais effectivement, j'ai jamais vraiment bien compris
comment exploiter le truc.
Et du coup, David va nous expliquer tout ça.
Et voilà l'objectif. C'est vraiment un qui d'utilisation
qu'après on puisse tous utiliser pb premium parce que,
et ça nous a été dit plusieurs fois par
différents interlocuteurs.
Donc c'est que ça doit être la vérité,
le meilleur outil pour acheter des nom de domaines expiré.
Et surtout ce que me disait David anticiper,
pas forcément des noms de domaine qui sont déjà expirés mais
qui vont expirer bientôt, etc.
Ce serait là dessus sur lequel il y a surtout le plus
des faits de leviers sur les dici qu'on a lancé récemment
un peu plus parce que on a dû en lancer 18 au total avec
ceux que le groupe a acheté, on se rend clairement compte
de la capacité d'un nom de domaine expiré a beaucoup plus
rapidement rentré dans la serpe.
Alors j'imagine, David ne va pas nous dire le contraire,
mais en gros, sur les tests qu'on a fait de lancement de
sites de niche quant à un autre domaine expiré qui avait un
peu de patates qui avait un peu de back link qui avait un
peu d'historique tout de suite,
ça rentre plus rapidement dans la serpe.
Et j'ai l'impression que ça connecte sur
beaucoup plus de mots clés, etc.
Beaucoup plus facilement.
Ceci étant dit,
je vais laisser David peut être rapidement se présenter,
dire les quelques mots qu'il dit que
il se présente quelque part.
Et puis nous en dire un petit peu plus sur le nom de domaine
et sur son outil.
Écoute, super, très belle présentation, déjà
de très belle mise en mise en bouche déjà.
Je tiens à tous remercier pour votre écoute.
Donc moi, je m'appelle David draco à can j.
Je suis connu dans la sphère ici depuis 2013 ou j'ai
commencé à faire mes conférences un petit peu borderline,
mais je suis dans le issue depuis 2005.
J'ai vu pas mal de pas mal les techniques évoluer.
Et aujourd'hui, c'est vrai que pour aller droit au
but, moi, les techniques et remonter des sites,
ça se fait en tout cas, je le fais.
Et dans mes techniques ici,
j'utilise vraiment les expirer tous les jours,
que ce soit dans mes stratégies perso, un peu,
bla quatre ou que ce soit pour des grands comptes.
À titre d'exemple, on peut créer.
Et moi, j'ai été commandité pour créer 150 site à base
d'expirer pour pousser des grands comptes dans le secteur de
l'automobile ou l'assurance
des renoms que tout le monde connaît.
Donc, il ne faut pas se leurrer.
Si il y a autant de
comment dire on parle autant des noms de domaines
expirés, c'est qu'il y a un intérêt.
Maintenant, il faut bien les utiliser ou type EB premium.
Je l'ai créé à la suite
de toutes mes expériences, de tout mon vécu.
Je suis passé en agence de réputation ou j'ai plus géré
jusqu'à 8000 sites, évidemment tous
des nons domaines expirés.
Donc huit, c'est expiré,
autant dire qu'il fallait pouvoir les détecter en amont.
Donc, pour les détecteur en amont, au début,
on faisait à la main, on avait des équipes,
on faisait à la main, on croler,
on faisait du à hf broken ligne pour vous dire si,
par exemple, pour ceux qui utilisent certains outils,
on peut trouver des non domaines d'expier tout simplement.
Avec h h, vous avez un anglais, vous rentrez le monde,
vous avez un onglet broken link.
Et avec l'onglet broken,
vous avez tous les liens cassés qui sont sortants de
n'importe quel c de, par exemple, le monde FR.
Et après vous récupérer tous les liens qui ne répondent pas,
vous passez ça dans la moulinette au niveau de l'eva et vous
voyez tout ce qui est disponible.
Et vous voyez déjà que vous avez des noms de domaine avec
des référ précises, petits types,
ça passe à passage et vous avez d'autres façons de faire
avec des commandes, par exemple, Google,
pour chercher s'il y a site Google,
tu encore indexé ou ce genre de choses.
Donc, en gros, vous êtes vraiment libre
aussi tout seul par vos propres moyens de trouver des noms
de domaine avec des rollers ou autres.
Moi, j'écris p premium parce que justement vous voulez,
je voulais gagner du temps.
Je vous ai gagné du temps sur la sélection,
sur le choix et surtout tu l'as dit,
ce n'est pas un outil pour,
je tiens à reprendre un outil pour
acheter des noms de domaines expirés.
C'est un outil pour détecter les non domaines expirés.
Alors détecter les non domaines expirés veille les bols que
j'appelle les ball dans mon interface.
Donc moi, je vais vous partager mon écran après,
mais on va voir un petit peu dans les grandes lignes.
Donc disponible de suite, ça veut dire qu'en gros,
dans ma date à base, tout ce que vous voyez avec le petit
icône avec le petit à droite en quart bleu, c'est les,
ça veut dire qu'en gros, le nom de domaine, là,
s'il est dé flé, vous pouvez tout de suite le déposer chez
votre magistrat, c'est qu'il est disponible.
C'est pour ça que je flûte ma data parce que
sinon c'est cadeau.
Or, voilà du coup,
vous avez toutes les informations auxquelles vous pouvez
accéder après vous avez l'url et vous pouvez le déposer si
vous êtes sur les noms de domaines disponibles.
Mais ce qui est intéressant aussi dans mon outil,
c'est que si, par exemple,
vous voulez le domaine tout de suite, vous pouvez les avoir.
Mais aussi vous pouvez faire une veille,
une veille sur les noms, domaines qui vont tomber,
c'est à dire, notamment sur les
nom domaines que j'appelle pan.
C'est les noms de domaine qui sont dans une période qui est
la période de suppression.
C'est à dire qu'en gros, c'est une période ou de toute
façon, ce nom de domaine va retomber dans le public,
mais il va retomber dans le public,
sauf que qu'est ce qui se passe
avant qu'un nom de domaine tombe dans public?
C'est évident qu'il est dans le collimateur de certaines
en fonction des métriques en fonction de son historique,
il l'est évidemment ré exploitable, comme l'a expliqué Enzo,
on gagne du temps, je expliquerait pourquoi.
Mais surtout, il est dans le viseur de pas mal de personnes.
Et donc, du coup, ce qu'il faut,
c'est assez réactif pour pouvoir potentiellement faire appel
à des plateformes pour pouvoir récupérer snapper,
d'accorder les noms de domaine pour nous,
parce qu'il faut rec regretter aux mill e de secondes près
sur des noms de domaines expirés qui ont de la valeur.
Je reprendrai l'exemple de marine 2017 pour FR qui a été
créé en shopping en un shopping,
on un shopping Amazon et qui fait aujourd'hui plusieurs 10
dizaines de milliers d'euros par mois de ça.
Je reprends nuit debout pour FR,
qui est l'ancien site de tout ce qui était
collectif des nuits debout.
Si vous vous allez dessus. Donc, par exemple,
marine 2017 point FR.
Tu vas dessus, c'est un shopping.
Ou alors il y a la redirection ou si tu vas sur nuit debout
pour FR, on voit bien que c'est un site pour tout ce qui est
rencontre et compagnie, ces deux noms de domaines,
il faut savoir qu'il y en a un qui est parti à plusieurs
milliers d'euros et nuit debout pour FR est parti à 16 zéro.
Donc, quand on met 16 zéro dans des enchères dans des
une debout pour FR ou pire tu, tu sais ce que tu fais, tape,
badu, badu, avi ou avi Tinder comme ça.
Au moins, on va se mari
attend c ou parce que, ah oui, t'es là ben oui.
Sur a avis bad, tu as réussi àr ton truc.
Ok, ça fait partie des que tu disent tu vois qui sont
qui sont assez probants.
Ce n'est pas mon site. C'est pas mon site à moi.
Moi, je fais, je vous ferai pas ce genre de choses un peu en
mode bour, mais par contre,
ça montre bien que tu ré un nom de domaine.
Tu remets en ligne. Et si tu le passes, ça à la moulinette,
tu te rends compte qu'il fait 10 fois plus de trafic que sur
sa thématique initiale.
Et aujourd'hui, c'est en ça que les noms de domaines expirés
peuvent nous faire gagner du temps.
Alors évidemment, c'est des noms de domaines expirés.
Si tu passes à la lunette nuit debout des gros backing il
est parti à 16 zéro, mais c'est un gain de temps énorme
parce que du coup derrière, il a fait son shopping.
C'est des proies qui font ça.
Moi, je trouve, c'est gâché ce nom de domaine sur de la
sur la filiation en rencontre.
Mais bon, pourquoi pas? Mais sur marine sur marine
1017, point FR.
Clairement, il y a une volonté de shopping,
une volonté de, En fait faudrait que
Attrib Il faudrait que tu tapes.
Par exemple, tape directement dans
Cette trop fort.
Le site de campagne se reconvertit dans l'électroménager.
Il y a même un an. Il y a même un article.
Il y a des gens qui parlent du truc.
En fait, c'est trop mort.
Le shopping de marine a les batta,
Ça tape tape.
Je crois qu'il a fait une redirection 300 à,
mais voit voient directement dans le navigateur tape marine
2017 pour FR est vraiment dans le navigateur en
Non, mais il point de nulle part et il doit être down
Marine.
C'est pas ma connexion parce que ma connexion elle
tient, elle tient le coup.
Alors il a dû, il faut regarder,
ça se trouve, il y a un clocking derrière. Il
Doit être en train de faire de la mer dans ce moment même
parce que ça tourne pas,
Non, mais il doit y avoir quelque chose.
Soit il a cloqué une 301,
soit ce n'est pas le bon nom de domaine.
Il est, il serait tombé depuis le mois,
Mais il est cloqué en 300, je pense
la page blanche que tu vois, en fait,
ça envoie du jeu, fait un,
Ça envoie du jeu quelque part
Vers consolable je pense qu'en fait,
il envoie vers consolable pour faire parce qu'il a fait une
redirection 301 vers consolable.
Si tu regardes consolable et que tu regardes les back links,
il y a des back links en 301 depuis marine 2007 fut sûr.
Oui, voilà. Le site est le plus en ligne et je pense qu'il
redirige en 300 dit
Quoi? Consolo
Consolable point, FR Point FR
Est passé. En fait, on l'a
suivi tu et là on voit le switch paf,
c'est monté parce qu'en fait là,
et je suis sûr qu'il y a des requêtes qui se position.
Ça correspond, put par contre 50 qui mots clé plus
Tape dans les recherches de mots, analyse
De mots clé du coup Tape à marine le pen.
Ce qui serait marrant, c'est de regarder s'il y a le mot.
Si il sort sur des mots comme le pen ou marine,
le pen fait voir,
on regarde les antres je fais voir juste les ans.
Donc back link est encre, c'est ça ancrage
Ou au niveau des Voilà.
Tu vois, c'est prouvé.
Donc, en fait, vous, avec le site, il est mort,
mais en fait, il a fait une redirection claquée en 300,
ce qui est très border, ligne très chaud,
mais ça a l'air de fonctionner.
Et du coup, ça envoie du jus sur consolable FR. En
Gros, l' en gros,
le clocking consiste à faire croire à l'internaute que la
page elle est vide alors que Google, il la voit très bien.
Il voit ce qui se passe, fait un
site, fait un site de points.
En fait, c'était ça, en fait avant,
c'était ça les shopping de marine.
Il était sur sur le nom, mais le mec, il a,
on a tellement parlé de lui.
Ça a tellement été en que tu dis ça a été augmenté que du
coup c'est basculé en moi.
Je vois, je n'ai pas de présenter mes qu si tu dis à moi,
tu vois, je ne veux pas m'amuser à montrer mes cas parce que
je ne veux pas justement que ce genre de choses arrive.
Je veux peut être te montrer un ou deux, mais voilà,
ça va s'arrêter là parce que ils vont bien
vivos caché comme on dit
Ok, Mais du coup fait dans Google, un site de points,
une recherche site deux points de marine 2017 pour FR.
Et on va voir ce que Google nous pointe.
Donc cette fonctionnalité,
si deux points est ce que tu peux,
il faut mettre tout collé par contenant tout coller,
Tout coller. Par contre,
Il faut que tu nous dise à quoi ça
correspond quand on permet de
Site, deux points permet de refaire sortir toutes les
pages en d'excès d'un site et les des pages.
Il y a encore des pages en excès. Clique dessus.
C dessus, notre.
Ok, très bien. Donc il a fait ça 300, un fait un affiché,
afficher le cash avec la petite flèche verte.
Tu verras à quoi ça ressemblait. Afficher,
Afficher le cash, la petite ou
La cash, Le
Cash, ça, c'est tel que Google, la viande Inde,
bam et bam et bam, la redirection.
Voilà ce que voit Google. Tu vas voilà comme on détecte une
stratégie un peu brill, borderline. Voilà.
Ok, dans le Cas de Google,
il a encore le mec qui switch.
Il switch pour changer de tu de
brand un peu a force,
Quel zone choisir?
Meilleur enceinte jbl.
Ah, mais c'est top. Bref, pour revenir à nos moutons. Et
Donc du coup, il est, il n'a pas se démarrer
Justement samy. Il n'a
pas sauté si tu crois qu'il a sauté,
mais il n'a pas sauté justement.
Et il est possible de démarrer un site avec du jour au
lendemain 70 zéro visiteurs
Parce que qu'est ce qu'il a fait?
Il a souhaité, si tu regardes bien, non, mais
Même pas que les visiteurs, en fait les visiteurs,
ça serait possible, mais là, ce
N'est pas les visiteurs. C'est en
Trois mois. Il a été
positionné sur 30 zéro mots clés.
Oui, parce qu'en fait, il a souhaité a fait une 301 depuis
si, mais si tu ouvres les deux écrans,
sro un sur marine 2010. Oui,
Il correspond bien sûr. Et
C'est le switch, mais c'est le switch
de ce que fait une 320.
Quand tu lances un nouveau, quand tu te dis, tiens,
je m'appeler price, ministère ou machin et je passe
en Rakuten et compagnie.
Tu donc
C'est La même, c'est que ça switch en fait,
sauf qu'il le fait en mode bien blackette parce qu'il l'il a
cloqué si tu vas sur la page d'accueil, il y a rien,
mais en fait, il voit bien des choses.
Voilà, c'est la technique super bordant on n'est pas là.
Daccord bon revient un petit peu du coup sur
Les expirer. Donc base
Du truc p Les expirer.
La logique des expirés, c'est qu'en fait,
ça permet de gagner du temps en terme d'inertie, Google,
pour positionner des sites ou pour envoyer du jeu.
Il y a différentes utilisation des expirés.
On peut avoir une utilisation pour faire un écosystème de
site, ce qu'on appelle pbn.
C'est un mot un peu vulgarisé pour dire private blog network
en américain en anglais.
Et en gros, on fait un réseau de blogs privés.
Mais l'idée, moi, je me fais de ce genre de choses
et que je fais pour mes clients.
C'est un réseau. S' y a un écosystème de site thématique.
C'est quand CRO, j'essaie de créer une nébuleuse de site
thématique qui vont par exemple parler de la batterie de la
voiture, telle batterie, la batterie machin, la batterie
fullman, la batterie boche la batterie.
Et puis je vais créer des écosystèmes comme ça qui vont
parler des batteries, puis petit à petit,
je vais déposer des noms de domaines expirés.
Je vais créer ces sites. Je crie comme un écosystème de
personnes qui sont passionnés de la batterie.
Et puis petit à petit, dans le temps,
je vais aller linker vers les pages piliers du mon site du
client ou du mon site pour envoyer le trust et envoyer la
patate qui manque pour atteindre parfois la première ou la
deuxième place qui est souvent
entre entre cinquième et premier ou deuxième,
on fait trois fois quatre fois plus au trafic.
C'est tout. C'est comme ça. Donc, pour des requêtes,
on va dire business comme l'assurance ou l'assurance.
Je dire c'est en milieu d'euro que compte la
position gagnée.
Donc c'est hyper important.
Donc ça, c'est la première strate du pbn à l'origine et moi
pour laquelle j'étais formé.
On avait 8000 sites qui faisaient des liens à droite ou
gauche en y réputation pour pousser des résultats positifs.
C'est qu'en gros, on avait eu une site pour dire, ah,
tiens jean-michel untel,
c'est un me bien et on pousse son site ou on pousse son
linkin avec du back link parce que la base de
Google, c'est le back link.
Les expirer fait gagner du temps
parce qu'ils ont de l'autorité.
Ils ont de l'ancienneté.
Ils ont déjà des back link dire que quand tu prends un nom
de domaine expiré, par exemple,
dans des thématiques comme l'hôtellerie ou la santé,
ils ont potentiellement déjà des baslin
existants dans la santé
ou dans les voyages ou dans le
tourisme ou ce genre de choses.
Donc c'est baslin quatre.
Tu n'as pas besoin de les créer puisque tu les a.
Et donc du coup, tu te, tu,
tu profite d'une autorité et d'une et d'un avantage et d'une
inertie et d'un gain de temps.
Et ce gain de temps, il est plus ou moins violent et
conséquent en fonction d'eux.
Si tu veux l'auto de la puissance,
du nom de domaine et la puissance
du long domaine, c'est quoi?
C'est le nombre de liens qui pointe vers lui.
C'est les types de liens qui pointent,
est ce que c'est des vieux blogs,
tout pourri ou est ce que c'est le monde des liens pressent,
par exemple, à des noms de domaine,
un lien presse en provenance de l'express quand un nom de
domaine expiré avec un lien presse qui pointe qui est encore
vivant avec encore excès,
parce qu'on a vu hier avec kenzo un lien,
c'est bien en avoir un, mais s'il n'est pas Inde,
excès dans Google et ser à rien.
La page n'est pas indexé, le lien n'en voit pas de jus,
sauf si on joue avec le follow, le follow non index.
Et encore, ça reste à prouver.
Mais voilà, c'est des liens qui peuvent valoir
plusieurs centaines, voire milliers d'euros.
Quand un expiré que tu tombes qui est disponible,
il a un lien depuis le monde, un lien de public l'pre déjà.
Tu sais que c'est expiré. Il a deux référ qui valent
plusieurs centaines d'euros potentiels.
Parce que parce que parce que c'est comme ça,
on y a un presse, c'est un lien d'autorité énorme.
Il n'y a qu'à regarder tous les si se sont
mis à lancer des MFA.
Les MFA, c'est les made for Amazon, les anciens made for
aujourd'hui, on fait plus de la plus.
On fait plus du site en mode bull qu'au automatisé.
Avec de la plus batane,
on fait du site automatisé en mode bull,
en affichant des produits Amazon
et en touchant des commissions.
Bref, aujourd'hui, les gens
à base d'expirer lancent de plus en plus de petits sites
comme ça en mode autogérée, avec de d'expirer,
en lançant avec des produits pour pouvoir
aller vite se positionner.
Et du coup, ça peut tout tout à fait ça.
Comment dire s'adapter à une stratégie e commerce,
c'est à dire soit tu te dis voilà moi, j'ai un commerce.
J'ai un mon site. C'est mon bébé.
Maintenant, il faut que j'achète des liens à droite à
gauche, ça me coûte cher.
Ça fait chier. Je maîtrise pas tout.
Je maîtrise pas les ancres.
Je maîtrise pas le ratio d'encre optimisé ou je veux,
je peux essayer de trouver quelques sites,
quelques noms de domaines expirés disponibles,
parce que le prix, quand il est disponible,
c'est 15 balles ou 12 balles.
Quand on achète des liens, ça peut vite monter à 100 balles.
Donc quand tu trouves un nom de domaine expiré qui a trois
ou quatre référ d'autorité ou même mieux des référ domaines
et on le verra depuis tes concurrents
et tu peux acheter ça 13 balles et faire un petit site sympa
en mettant deux ou trois contenus et pave sa repart et crée
ton écosystème derrière.
Tu gères ton écosystème.
Je ne dis pas qu'il faut faire que ça et une,
on l'a vu hier, diversification des liens,
il faut un petit peu tout, mais moi le pbn.
J'appelle ça la souris sur le gâteau parce que c'est ce qui
permet vraiment d'envoyer le power et de pouvoir finalement
chirurgicalement faire tes petites ancres recontextualize et
en plus, tu peux vérifier la santé de de ton réseau, de ton,
de ton écosystème,
vérifier comment ça rend qu' y en a certains qui peuvent
devenir des sites des générateurs de lit.
Tu peux déporter, peut être des produits sur
ces sites pour aller pousser.
Donc du coup, tu gère vraiment une ça,
c'est vraiment la version réseau. Et après tous
Les gros i commerce à un moment donné,
font appel à ce type
Nom de Stratégie,
Non? Parce qu'en fait,
c'est ce si tu veux il y
a deux, il y a deux ou trois ans.
Tu disais le mot bbn pbn c'était non, c'est pas bien.
Mais il y a cinq ans, on disait acheter un lien.
Non, c'est pas bien. Donc ça se démocratise les grands
comptes aujourd'hui, les gros noms, les grands noms du web,
ça, ils ont compris pourquoi?
Parce qu'en plus, ils ont des si bien calés qui
connaissent ces stratégies.
Et du coup maintenant, ils les préconise à la hiérarchie.
Et du coup, nous, on essaye d'évangéliser en parlant
d'écosystèmes thématiques de mini si thématiques,
pour citer Paul Sanchez qui Tiger et si qui cite
MST, tu as pour rigoler les MST.
C'est des mini sites thématiques.
On essaye du choi que le pbn au final,
ça a une mauvaise connotation à ce qu'on a tout suite.
Dit les pb, c'est mauvais, c'est mauvais.
Mais c'est comme acheter des liens.
Si t'achète de la merde, c'est de la merde.
Si tu fais des PBS de merde, c de la merde,
mais si tu fais la chose stratégique bien faite, c'est,
c'est violent face, ça fonctionne très bien. Donc ce
Que c'est clair pour tout le monde,
ce que c'est qu'un pbn plus ou moins. À quoi ça sert
Moi, j'appelle ça rester maintenant.
Marque déposé écosystème de site thématique. Voilà,
C'est beau.
Oui, il a dit mt, il fallait que je trouve autre chose.
Sur cette base, du coup en expertise devient très vite.
L'achat de nom qualifié
Samy suis bien le dossier, mais en gros,
le mec, il a fait un roll back.
C'est en gros un moment.
Il s'est dit je fais là 300 et
au moment ou il a fait la 300.
Je ne sais pas si si tu te souviens samy.
Mais John Muller a dit oui, les expirer les 300, on va,
on va vous tomber dessus.
Ne faut pas abuser parce que justement, ça fait jamais.
Et du coup, le mec s'est trouvé le cul entre deux chaises.
Il aouté en arrière.
C'est juste qu'en fait le mec qui sait pas trop quoi faire.
Et je sais que la fameux truc qu'on voit,
c'est parce qu'en fait, il est
au moment ou l'info est tombé.
Il s'est dit merde, vaut mieux.
Je revienne sur marine et que je laisse tel quel,
parce que là en ce moment, ce n'est pas bon.
Et je sais qu'il a fait des switch en avant en arrière.
On en a parlé et il cherche et cherche, c'est sûr. Voilà
Parce qu'aujourd'hui le nom de domaine
envoie toujours une patate de ouf.
Tu le vois consolable il sort nulle part.
Ce n'est pas en expirer. Donc comment il peut sortir comme
ça avec des et je pense que si tu regardes, si tu veux,
par exemple, tu regardes dans Serge console,
tu verras que tous les liens qui pointent l'air consolable
ce seront, tu ne peux pas regarder, mais lui,
il voit les liens de marine qui pointent l'air consolable et
d'ailleurs dans hrre ou dans ses m.
Je ne sais pas, mais dans hrf, tu vois les 300 en cascade.
Donc, en fait, tu vois que tu verras les liens,
mais tes liens, les liens, si tu, si tu affiche,
tu verras que c'est 300
Les a vu.
Alors après aujourd'hui,
je ne suis pas le dossier de près,
mais je sais qu'il ne va pas laisser ça comme ça.
Et si consola fait encore autant de trafic,
c'est parce qu'il a bien la trois qui lui collo
Oh, ok.
Et du coup sur cette base là comment nous,
en tant que commerçant,
on peut faire un effet de levier pour gagner de l'argent
soit sur les prochains sites,
soit sur les mon sites actuels,
en achetant des noms de domaine avec les bonnes infos.
Et moi, je vais te dire au niveau des métriques
pour faire simple avant que je fasse la petite démo
appliquée pour vous,
parce que j'ai préparé un doute ça comme
ça en écran partagé.
Et en plus, je suis le sympa,
j'ai fait un code promo ou pourriez tester p premium
pour un euro par jour pendant un mois.
Si vous pouvez pas vous faire plaisir
pendant un mois et faire le tour,
il essay de comprendre un petit peu et prendre le temps.
Et je sais que je vais faire des tutos et c'est prévu.
Et pour chaque fonctionnalité, mais déjà aujourd'hui,
je vais vous montrer deux ou trois trucs.
Vous allez vite comprendre le
gain de temps que vous pourriez faire.
Mais l'idée, voilà,
c'est de partir sur un ou de petits cas e commerce genre
comment je pouvais trouver quelques petits nom de domaines
pour pousser mon petit, mon petit commerce dans la montre ou
dans tel truc ou dans tel truc et voir comment
exploiter p premium pour pour,
pour si tu veux rapidement trouver des noms de domaines dans
votre thématique avec un minimum de métriques et que l'outil
fonctionne pour vous tout seul, parce que l'objectif,
c'est pas forcément d'y retourner tous les jours.
Je vous l'ai dit, moi,
j'avais des centaines de noms de domaines par semaine à
trouver il y a un moment, il fallait bien qu'on trouve un
système pour que ça arrive sur ma boîte mail.
Tu pour, je me dise le matin, ok, ça, je prends ça,
je pense, non, je pas retourner sur le dashboard.
Or tous ceux qui l'ont utilisé ici ne savent pas qu'on a un
système d'alerte qui est hyper hyper pensée pour ça.
Et en plus, on a la pays.
C'est l'occasion de parler de la pays pour le développeur.
Mais vous êtes peut être pas tous développeurs,
mais ceux qui s'y intéressent, la pays,
vous pouvez directement rapatrier les données du dashboard
chez vous au moins et vous dire je vais afficher toutes les
mises à jour des noms de domaines.
On va rentrer dans le vif du sujet en j'aime bien faire
une démo précise.
Je vais partager mon écran. Si je peux.
Alors écran partager tac, je vais partager dashboard
ou peut être partager toutes les les fenêtres
écran, écran des choses, ce que vous voyez, mon écran,
Moi, c'est bon.
Je vais, je me mets sur mon dashboard type, on y va.
Donc là, je suis connecté en mode. C'est des foué.
Je ne sais pas si vous voyez grand chose.
J'ai peut être essayer de zoomer un petit peu zoom un.
On voit bien en tout cas, moi, je vois bien,
C'est bien.
Super. Voilà donc aujourd'hui, je, par du principe que
j'ai envie de me lancer sur une petite niche sympa.
J'ai démontre, j'adore, je suis collecteur dans de montres.
Je veux trouver des nom, domaines. Je me faire un petit
réseau pour notamment.
J'aime bien passer un affichage comme ça, par contre,
Autour de la, Ouais la montre.
Donc là, c'est pas compliqué.
La première chose que je vais faire,
c'est que je vais déjà me demander comment je peux trouver
des nom de domaine dans la montre
et de la thématique montre.
C'est pas compliqué ici.
Vous avez des formulaires de recherche qui sont très
pratiques et ces formulaires de recherche recherchent à
chaque fois dans un historique de data différent.
Le premier historique, c'est dans les URL.
Dire que si je veux chercher montre,
je peux chercher montre dans l'url là je fais recherche ou
montre ou une requête avec ça.
Donc ça veut dire que je vais rechercher directement
dans le branding ur.
Je peux rechercher ici, montre dans les antres,
dans les encres historiques,
c'est à dire que je peux rechercher des noms de domaines
dans pé premium qui
Ont eu des b Le blanc
exactement qu ont eu des liens avec tell mot clé
dans les encres optimisées
Déjà ça. Si tu voulais dire
Que, par exemple, je tu peux, tu peux rechercher.
Donc par exemple, dans les encres, qui sont,
si j'ai les encres, elles sont ici.
Tu peux rechercher. Donc dans ce champ,
puisque je collecte toute la data, donc si par exemple,
quelqu'un ici avait mis village
ou cherché dans les encres village ou je ne sais pas quoi ou
il aurait trouvé le même domaine.
Donc, ce champ de ce champ de recherche dans les encres,
il est déjà très puissant. Qui
Ce qui est important pour nous,
c'est justement d'avoir des backing qui pointent vers notre
site tant qu'à faire sur le mot clé qui nous correspondent
ou sur les produits que l'on vend, etc.
L'idée, c'est ça, surtout de trouver des noms de domaines
qui ont un historique dans ta thématique.
Donc si je cherche montre dans les encres, c'est évidemment,
c'est évident que si je fais cette recherche là,
je recherche montre dans les encres.
Je vais lancer la recherche et j'espère just que et je vais
chercher, on va faire le cas. Je cherche montre dans
C'est parce que là tu as laissé montre dans le dans l'url,
Ma tant enquête, je vais, je vais justement intéressant,
montre dans l'url, puis se montre dans les encres.
Ça va nous faire une petite sélection. J'espère jusqu'avec
La sortie Montréal montre
Cher montre réplique, montre moi chère montre,
montre pas cher et montre
Point orgue au pluriel.
Ça, C'est vraiment des trucs de assis au salon
Digital.
On a des trucs après.
Il faut voir si ça vaut la peine, mais on verra plus tard.
L'idée, c'est de vraiment vous faire comprendre que tu vois
on faire ma boutique montre pour y faire. Tu vois
Ça? C'est typiquement
bien pour,
c'est des hul qui ressemblent à ce qu'on fait ça.
Oui. Alors l'idée,
c'est que tu peux chercher dans les URL.
Tu peux chercher dans les angles. C'est assez puissant.
Tu peux chercher autre chose.
Et là, j'adore, c'est que par exemple, et ça,
c'est ce qu'il faut savoir,
c'est qu'on va se faire un petit que je suis désolé avec la
connexion tout partagée.
Ça, ça prend un petit peu de lance, mais je peux chercher,
par exemple, dans les encres, montre
avec en référer le domaine, mon con,
imaginons ou en référer le domaine.
Par exemple, je ne sais pas un site qui parle de
monde que ça. Et donc
Du coup, tu rachètes un nom de domaine qui a été
poussé par ton concurrent? Oui,
Si sûr, tu pourrais même t'imaginer,
faire une veille en te disant je veux tous les noms de
domaines qui sont expirés et qui ont une référ depuis
certains de tes concurrents ou depuis certains portails.
Par exemple, là, j'ai fait une recherche qui a tu
Voudrais acheter tous les sites qui pointent tous les noms
de domaines qui pointent depuis le monde ou l'expres comme
tu disais tout à l'heure pourrait mettre ça en place
Exactement.
Alors là, désolé,
ça rame un petit peu avec les partager tout ça et la
connexion que j'ai un peu un petit peu moyenne.
Alors je vais regarder gens en profiter pour regarder peut
être les messages, s'il y a des questions.
Donc là, par exemple, j'ai fait montre plus
montre petit peu.
J'ai comptoir de marque. Il dit qu'il y a encre dans l'encre
dans les encres historiques que je montre.
Si je cherche ici dans les encres historiques montre,
j'ai bien montre, tu aura comptoir des marques,
ma gaz de montre pour de dire la précision.
Et il me dit que j'ai une ré que j'ai cherché dans les
référents domaine un site qui parle de montre.
Donc si je ou qu'il y a dans dans les référ montre.
Donc si je cherche ici, j'ai bien,
j'aime les montres ou autant me dire ce petit nombre de
domaines qui éveille les bols avec 12 référ nippés trafic
historique à cette mine. Je bon suivre.
J'ai te le dire, ça fait un bon site pour
lancer un les montres, ça,
Ça, je vois, j'achète un peu de couper
Deux secondes, mais du coup, quand tu vois
bad worlds et adulte worlds, etc,
qu'est ce que qu'est ce que tu dis de
Tout ça? Alors en
fait, il faut que tu comprennes un truc,
c'est que ce système,
c'est simplement qui surlignant en rouge les bad words et il
surl en violer les adultes world.
Ça ne veut pas dire qu'il y en a.
C'est juste que si les filles
et si tu veux avoir l'info ici, on a le check spam qui ici,
qui te dit vert sur title
vert sur web back worse vert sur encre
ou il n'a rien détecté.
Si je scro je suis sûr qu'il y a du
Coup là. En gros, ce serait
potentiellement une bonne u.
Elle, si un site dans la thématique des montres
À moi là dans les mondes, j'achète
direct, annuaire boutique.
J'ai des montres en plus que des référ du tf
des b link du tf.
Si je vais jouer historiquement à quoi il ressemble dans web
archives, je ne pense pas que ce soit un mon domaine qui a
été spamer je pense que c'est vraiment un même domaine qui a
existé comme ça et, et on va remonter.
Donc là, il était en parking, ça se discute,
mais c'est un ancien nom de domaines qui a
utilisé vraiment pour les mondes.
Et il a encore toutes ces référ pour moi,
Montrer bijoux, Montré bijoux.
Donc ce n'est pas franchement ça pour faire ça,
tu vois pour te constituer ta petite nébuleuse,
mais c'est bijoux.
En plus, il a fait du trafic il y a quelques temps.
Alors les religieux en 2013, c'est un peu vieux.
Il est Google indexé. Intéressant. Tu vois là, c'est pareil.
On voit qu'ici, ça veut dire Google indexé.
Ça veut dire qu'il est encore indexé par Google. Ou
Alors je vérifié parce que c'est bien vérifié,
mais théoriquement, il devrait l'être.
Alors là, il n'est pas dispos.
Donc là, typiquement, qui va le déposer, il l'est plus.
Il faut que vous sachiez une chose,
c'est que j'ai souvent cette remarque sur p premium même.
On me dit ouais, tafi affiche qu'il est indexé,
mais il l'est plus, en fait le chèque
d'indexation des noms de domaine.
Je le fais tous les 15 jours.
Je dépense énormément en a pays.
Je passe par les pays ici,
observ de chèque d'indexation des URL.
Et en fait, je le check tous les 15 jours.
Ça veut dire, en gros que ce nombre domaine a
été quoi qu'il arrive
Indexé dans les 15 Sous les 15 jours.
Donc type pour les gens qui au contraire,
ça veut dire que de toute façon,
il n'a pas pas été pénalisé.
C'est bon, c'est que vous pouvez y aller.
Il ne peut pas y avoir le voyant là.
Si c'est la pays, elle ne peut pas répondre
une réponse positive.
S'il ne l'a pas été récemment et vu que je check tous les 15
jours, l'indexation,
ça veut dire que dans les sous les 15 jours, il l'était
sa chez c'est important que vous
sachez, c'est des petits détails.
Mais si vous, s, ce que je dépense en data sero, majestic
mose, compagnie, calcul en millier d'euros.
Et et par exemple, du coup là,
il y a 13 ans, il y a 13 ans, certes,
mais il n'y a que 12 rd.
Il a que 40 back link.
Qu'est ce que vraiment ça va envoyer du bois?
Ben moi, ce qui va m'intéresser, c'est d'aller regarder,
c'est de regarder le tf
des référ et le tf des back link existants.
Et si déjà, j'ai du tf sur des back link existants.
Et bientôt, j'aurai la possibilité d'avoir
l'indexation du back link.
Pour moi, ce nom de domaine pour un petit,
quand on ne parle pas de lancer un shopping de marine,
on parle d'envoyer,
de faire un petit site qui va te coûter 13 balles parce
qu'il est dispos de mettre un petit contenu et de dire à un
moment, je vais faire un lien parce que finalement,
il a quand même de l'autorité, ça va te coûter 13 balles,
le lien vers ton site que 13 balles par rapport à ce qu'il a
comme back link par rapport dans
Tous les cas. Pour
moi, pour moi,
si tu veux je et je maîtrise mon écos et ceci
peut venir à terme.
Et même si tu trouves qu'il a de petits métriques,
c'est que 13 balles,
Un lien De pour 13 balles.
J'achète déjà. Il n'y a pas de lien à 13 balles
et s'il y en a, mais pour moi, c'est moins
Des liens à un que tu, non?
Oui, mais c'est impossible parce que t'es
dans une dans un gruyère.
Si tu fais comptoir des marques que tu fais tructure propre,
tu crées une dizaine d'articles maillet vers la home page
avec la Roque montre.
Et puis depuis la un page,
tu fais ton lien vers ta un page à toi.
Je peux te garantir que tu construit ton page rang,
une thématique sur la base de l'expier plus petit,
plus il a des back links et qu'est ce qui t'empêche?
Et alors là c'est le combo de prendre une petite presta
a chaque lien, trois ou quatre 10 lien
pour re booster le truc.
Et là c'est biance
Et est ce que t'achète des nom de domaine pour, tu sais,
moi, à un moment donné, c'était vraiment une problématique.
C'était est ce que ce nom de domaine,
j'en fais à bbn ou est ce que c'est le nom de domaine
principal du site
Du c'est ça qu'il faut.
C'est ça qu'il faut bien scinder,
c'est que là pour ce genre de petit nom de domaines en mode
les bol faible métriques mais sympa.
Mais voilà, tu vois, c'est faible.
Si tu ne peux pas te dire, je vais construire une stratégie
long termisme on site sur un petit nom domaine comme ça.
C'est un peu, c'est,
On a fait ça sur moi. Bien.
Et
En fait, je trouve ça dommage parce
qu'on a une autre solution.
Alors juste pour, je vais vous donner l'autre solution,
l solution, c'est de faire du bas EUR,
c'est de faire la même, mais de faire du b corde et peut
être prêt à à mettre 59, 80 par b accordeur.
Donc ça veut dire que tu vas t'attaquer et à des nom de
domaine d'un cali beaucoup plus haut.
Mais ces nom de domaines là,
c'est parfois même pas des deuxièmes mains.
Ils sont encore indexé avec toutes leurs pages en, tu vois,
c'est, et du coup ton inertie les plus de quelques les plus
de quelques mois ou de quelques
semaines, elle peut être de quelques jours.
Tu, c'est ça qui
Aller dans ce cas là, dans ce cas là,
mon cœur va souffrir.
Mais du coup, on ne va pas utiliser château, ne
prouvant un nom de domaine sur les chats château.
Ne château ne était la meilleure idée de ma vie. On,
C'est là, c'est là qu'il faut. C'est là que tu
Peux. C'est le branding
là
Que tu peux essayer de jouer le double, le double jeu.
Si tu veux pousser le truc coin parce que moi on en a parlé.
J'aime bien ce nombre domaine. Je trouve, c'est marrant.
Il y a vraiment tru, garde fait ton monde ici.
Tu fais ton mon ici dessus. Tu fais un str de mon ci dessus.
Tu fais truc, rien t'empêche de trouver de trouver l'expier
que tu voulais en termes d'autorité pour lancer le projet
et te dire en parallèle, je prends cette expiré.
Je remonte une, deux pages.
Je le remonte, je le refais reprendre bien toi,
je le fais reprendre vie comme il faut, tu vois?
Mais il a de la patate. Tu sais
qu'il a un concentré de patate.
Tu sens que ça y est, ça part, ça part bien.
Tu switches, tu fais une 300 l'autre.
Ok? Mais la 301 messieurs,
pas une 300 h access à 300 h.
C'est fini. Ça ne marche plus.
Par contre la trois depuis Serge console ou vous
paramétrique depuis Serge console ou vous dites directement
à ser console que vous faites une 300 et que vous le
synchroniser comme ça, ce n'est pas le même genre de 300.
D'accord? On avait cette conversation d' la dernière fois.
Est ce que la continue d'envoyer de la patate ou
D'abus 300 h ht access trop d'abus.
C'est plus pareil. La trois un qui fait office en fait,
qui on va dire qui fonctionne vraiment.
C'est depuis celle là, plus sa console.
En fait, il faut donner la propriété à sa console que
vous férez sa console.
Il sache moi, j'ai tout j'cherche, consol sur tout.
Mais donc certains vont dire tes fout un grand malade.
J'ai créé un catch hall, c'est que j'ai un
mail pour chaque site comme ça.
Je suis tranquille, sauf que j'ai un mail
qui centralise tout en même temps.
J'ai un master email qui centralise tous les messages.
Moi, je suis tous me, je vois tous les messages,
regarde tout et et quel était ta question?
Parce que du coup, j'ai à partir sur autre chose.
Je ne sais plus. Voilà. A 300 en voie du ju oui,
Il a trois. Voilà.
Et en fait la trois puissance console. Je l'ai testé.
Je vois ça fonctionne.
La trois h acheté excess est, elle est,
elle est parfois même pas forcément bien interprétée,
alors que la 300 sa console,
c'est en fait, c'est les propriétés.
Donc, vu tes propriétaires des des deux propriétés Google,
il se dit ok, là,
c'est bon parce qu'il y a tellement eu d'abus avec les
hijacking et c compagnies canoniques et tout ça que du coup,
je pense que Serge console et Google cherchent
à vraiment sécurisé trucs.
On le voit même dans Serge console.
Il y a URL canonique déclaré par l'utilisateur URL canonique
déclaré par détecté par Google.
Ça veut bien dire qu'il y a un problème à
géré au niveau des canoniques.
Donc, pareil, je rebondis sur l'a peut être aussi une
canonique que tu peux aussi t'amuser à faire un truc très
moi, ce que je ferais chez toi,
moi de bla carte et mes propres, c'est que je ferai à tout.
Ne je ferais, je récupérer un nom de domaine expiré.
Vraiment dans la thématique peut être pas très beau mais
vraiment d'autorité car part tout de suite.
Tu as le gros truc à la patate.
Je ferais copie conforme de la home page depuis
le nom de domaine qu'elle a la patate.
Et je ferais une URL canonique externe vers
ton site chat, tout ne
Pour envoyer un max de ju
Parce qu'en fait ou pour envoyer un max de ju ça,
ça serait vraiment le truc que je ferais dans un premier
temps, c, je montre les deux trucs.
Et en gros,
je fais une copie et j'envoie ce ce qu'il envoie comme
patate en mode canonique externe canonique externe.
Ça veut dire qu'en gros, tu fais comprendre à Google qu'il y
a deux versions, sauf que en général,
on met toujours une canonique interne,
sauf que la canonique externe fonctionne.
C'est un, c'est à dire qu'en gros,
tu fais un doublon canonique externe.
Tu Google, j'ai un doublon, mais c'est ça de là qui pointe.
Et en fait toute l'autorité de l'historique de celui là,
la patate et renvoyer là bas.
J'en ai trouvé un là et dispos demain.
On va faire le premier achat, on va le faire.
Alors je vais finir un petit peu sur le premium. Donc
Avant ça, je vais te poser la question de samy qui dit tu
penses quoi de remonter des archives
versus rédiger du contenu?
Alors mis le côté thématique et tropical
Justement ça.
C'est un gros sujet que j'ai pu aborder avec Paul. Je
T'aime bien.
En fait, la génération de contenu via web archive
sur le papier, c'est magnifique.
Mais en pratique, beaucoup de questions se posent en gros,
je sais que Paul ne le fait plus du tout
moi, je ne le fais plus du tout.
Et surtout toutes les personnes qui le font.
Je travaille c un peu avec Valérie,
toutes les personnes avec que je côtoie.
On est tous unanime pour dire, et dans le chat dans le chat,
je vais être très intéressé par par justement vos
vos réponses que je retrouve.
Mais ça, c'est, c'est que, en gros,
j'ai l'impression que ce contenu y prend pas.
Il prend pas comme traduit,
il prend moins bien qu'un contenu traduit putain,
c'est incompréhensible comme moi ou archive.
C'est comme si c'est comme s'il y avait eu une empreinte,
une empreinte historique, même si le contenu.
Alors deux et deuxième chose pour laquelle le contenu web
archive, je suis pas fan et ça m'est arrivé parce que je le
faisais en 2014 à fond, c'est qu'en gros, t'es pas à l'abri,
qui était un autre gars comme toi qui se disent putain,
j'avais, j'ai trouvé un nom ami.
Il y a plein de contenus. Super. Et le mec, il aspire tout.
Il fait comme toi, tu ne vas pas lui
dire et coco, t'es gentil.
C'est mon contenu. Il va te dire, on fait comment partage
Tous les deux du Piqué tous les deux.
Et donc tu goûtes à CTP,
Damoclès de dire je prends un contenu qui
qui est finalement un contenu libre de droit,
même s'il n'est pas vraiment, vraiment.
Donc moi, contenu à web archive, j'ai arrêté,
sauf si si je suis un concours ici sur des trucs comme ça,
parce que je m'en fous de voir s'il est dupliqué puisque je
prends des nom, domaines d'autorité, mais pour du pour du
projet perso ou du projet client,
je fais plus du tout depuis plusieurs années.
Et j'en fait, j'en suis, il y a un marquage.
J'ai l'impression qu'il y a un marquage.
Et en plus, il y a cette épée damocl après
dans le Slack ou dans le Chanel.
Vous je suis pas dans les messages,
Le seul capa pu tester ça.
Ça peut être un abdel ou sami.
Je pense que les autres ont pas explorer jusque là,
à moins que je me trompe, n'hésitez pas dans ce cas,
là le dire dans le chat
Joie. Je
vois ça déjà sami
300 envoi du juge valid.
Oui, j'ai
Une petite question pour être sûr d'avoir bien compris
l'intérêt de pb premium pour pour quelqu'un comme nous
qui avons des commerces.
Donc la stratégie,
c'est de trouver des des noms de domaines expirés ou on
rebalance deux ou trois articles de blog.
On remet un peu de contenu pour qu'ils
reprenne de la puissance.
Et là, on fait un lien de
ce nom de domaine expiré vers notre me, un
Lien contextual en fait y et
Du coup, en fait, ça nous fait un lien à 13 balle.
C'est ça. Et qu'est ce que tu appelles un
lien conceptualisé?
Moi, par exemple, je suis utilisateur
des outils de traduction.
C'est avec que j'utilise l'outil de traduction d' en a pays.
C'est un outil qui a basé et qui est basé sur l'intelligence
artifici artificielle en terme de tra qui évolue avec le
temps et qui est devenu très, très, très puissant.
Et en plus de ça, je rajoute une sur lecture humaine.
Donc du coup, je génère en fait mes petits sites comme ça en
automatique, en allant scrapper à droite à gauche,
j'ai une collection de site dans des langues très
sympathiques et ou avec des extensions et des TLD.
Ou j'espère que vous n'irez pas marcher sur mes plates
bandes, mais j'avoue que je fais ça et ça constitue ma base.
Et quand je vois que le site avec ce petit contenu traduit,
commence à faire un petit peu à osciller dans Serge console,
parce que pour moi, c'est l'indicateur,
je me dis j'investi je fais relire,
ça commence à partir là.
Je vais commencer à faire mes liens.
Alors Paul lui fait ses liens tout de suite.
Mais moi, j'aime bien faire un lien depuis un site ou je
sais qu'il repart parce que faire un lien depuis un site
qui, en mauvaise santé, c'est sûr que parfois
vous achèterez des noms de domaine.
Ce n'est pas une science exacte. Ce n'est pas du 100 %.
Ne partez pas en vous disant je vais
acheter trois noms de domaines.
Et je vais baser tous mes
projets sur trois noms de domaines.
Il faut comprendre une chose, c'est que ce n'est pas une
science exacte, c'est que vous allez peut être trouver un
nom, domaine, un petit calibre.
Et puis vous ne savez pas pourquoi il va partir beaucoup
plus fort qu'un autre qui est beaucoup
d'un plus gros calibre.
Mais vous connaissez pas l'historique entièrement.
Par contre mon outil, on dashboard et vous il permet,
et j'espère de de vous concentrer toute la data et de ne pas
ouvrir sarage de ne pas ouvrir tel truc, tel truc,
de pouvoir prendre votre décisions.
Et surtout, tu vois, regarde ce ce qui va te permettre de
faire une veille, c'est que là, ta mi montre ta mis,
tout te suis te remplace.
Tu es content. Tu voudrais que tous les jours,
tu reçoivent cette typologie de nom de domaine sur ta boîte
mail, juste à faire alerte tu mes alertes.
Elles sont là sa, je l'a.
La nomme montre avec les métriques que je veux encré machin
et je fais me notifier par email,
Ok? C'est
aussi simple que ça et
sont un email avec un croisement de la tbe qui est
fait sur le fil que tu t'es fait.
Tu reçois les demandes de correspond à
Ok. Et c'est
quoi le danger de mettre le lien directement si,
parce qu'au final, si le site y repart pas, c'est ça,
est ce que ça pose problème, mis un lien,
C'est un lien. Alors
pour moi, il n'y a pas de lien négatif.
Il y a des liens à zéro ou des liens positifs.
On va dire que le négatif,
si par le backing j'y crois plus les liens qui apportent
quelque chose de négatif qui te fait baisser ton,
j'y crois plus les redirection, 301 mal mal faite.
Ah oui. Par contre les liens négatifs, j'y crois plus.
Je pense que c'est du zéro. C'est zéro ou un
pour vaut mieux brouiller les pistes.
Et souvent, c'est même, c'est même, on va te dire,
j'ai même envie de te dire que parfois on a une oscillation
inverse avant de vraiment avoir la page qu'il brouille
vraiment les pistes et la, c'est de plus en plus longue.
Mais pour, pour reprendre ce que tu dis, c'est que si jamais
mon site, il est indexé, je fais un lien et qui ce site là,
il est blacklisté de Google ou que ce site là,
tu ne sais pas pourquoi il prend pas du tout.
Je pense que ça peut quand même envoyer un signal négatif.
Pourquoi? Pourquoi je te dis ça?
Parce que je vais prendre un cas très intéressant qui incite
qu'on a snapper à 10 500 euros sur lequel on a
lancé un énorme portail
de santé qui était l'objectif de concurrencer dimo qui
sentait pratique pour FR.
Maintenant, je n'ai pas le problème
de, j'ai plus de problème.
J'ai plus de clauses par rapport à ça.
Et en fait, ce site, on l'a fait monter au firmament.
C'était top. Et ce qui s'est passé, c'est que
il a vendu des liens.
Il a acheté des liens et la climatique médicale.
Je pense que les liens que les sites vers lesquels tu
pointes et les liens qui te pointent
ont impacté et on a pris la grosse claque au moment du ko
vide parce qu'il a fait un petit peu de l'a pu
d'articles de machin.
Il a profité d'une
thématique qui était quand même très touch.
Et je fais pénalité, je, moi,
je la mets sur justement la problématique des liens et des
signaux de qui sont mauvais, qui sont trop.
En fait, j'ai dit à une zo c'est les anomalies statistiques.
Si t'as un lien qui provient d d'un site
blacklisté ou qui n'est pas bon, bon, c'est pas grave,
ça peut arriver, mais ça a deux c a trois c à quatre.
Et à un moment, tu crées une anomalie statistique.
C'est comme le fait de diversifier ces liens.
Faites un petit système de thématique,
mais ne faites pas que ça acheter des
liens sur quelques annuaires.
Il y a des très bons annuaires qui font encore du trafic qui
sont d'annuaires d'autorités,
des vieux annuaires qui fonctionnent bien.
Moi, j'achète tout le temps une petite presta comme ça pour
lancer sur mes début site après,
je commence à acheter quelques liens thématisé sur
même propre réseau.
Enfin, sur mon propre réseau.
Mais voilà, j'essaie de faire ça proprement après.
J'en achète un petit peu cher.
Rocket achète un peu chez next le belge.
J'en achète un peu chez sa, peu importe.
Je ne vais pas faire la promo tous les tous
les, j'ai mes préférences.
J'en ai cité certain que j'utilise moins que d'autres
évidemment, mais mais je diversifie parce que ça permet
de ne pas créer d'anomie statistique.
Si j'achète tous mes liens chez le même gars,
déjà un le jour ou son réseau y tombe, vous tombez avec.
Donc vous n'aurez pas quelque chose en renfort.
Et de deux, vous créez une cluster,
c'est que si vous avez au disque 15 site qui reçoivent
toujours les mêmes liens du même réseau,
vous créez un cluster.
Et là vous faites projecteurs anoma statistique.
Alors que si vous noyez tout du l' expirer du machin,
si vous faites que d'expirer, c'est pareil.
Si vous déposez, par exemple, tu te dis voilà.
J'ai trouvé mes 15 noms de domaines expirés.
Je les dépose et ne dépose pas les mêmes jours.
CRA un cluster. Tu crains un cluster sur la date
de d'enregistrement.
Tu crains un cluster sur sur ce qui se passe.
Il tu peux voir ce qui se passe.
156 pbn fait pour un grand compte
le dépôt des noms de domaines jusqu'à la mise
en ligne et au back link.
C'est six mois glissant la prestation.
Elle a duré six mois, glissant
pour pas faire tout le tout le même jour.
Je réserva à peu près cinq à six de domaines par
jour et je fais ai comme ça.
Ok, mais, et du coup du coup,
j'ai envie de te dire que moi, je préfère
être sûr que le site,
il oscilla un peu sur ser console et qu'en fait Google,
je sens qu'on sent qu'il y a un truc qui se passe.
Tu, je sais que je pars sur quelque chose qui fera un
lien. Donc quand
Tu dis que tu cherchs que tu,
que tu checks tout te sites avec le cherche console,
ça veut dire que même te petit pb comme ça,
quand tu achète un petit expi,
tu le mets sur cherche console.
Oui. Ok.
Et ça peut faire bizarre.
Mais je te dis avec mon système
de catch hall, je suis tranquille.
J'ai un mail pour chaque site, sa console.
Et j'ai un master mail. Donc, en fait,
j'ai un catch hall ou je reçois tous les mails.
Et après, j'ai juste à savoir que le mail zéro zéro un pour
vous donner un exemple,
vous pouvez très bien avoir un Gmail et acheter plus un dans
votre email et vous recevrez tous les mails sur le mail
d'origine, mais c'est un mail différent
et tu peux faire pas avec une mix et tu peux mixer moi.
Par exemple, tu peux t'inscrire à tous les maîtres,
David poindre asco plus ben premium
parce que c'est le mail que tu
aura voulu créer pour une premium.
Mais tu recevras quand même le mail sur David raco.
Ça s'appelle un catch et vous pouvez faire
un catch hole sur un même mail.
Et si vous pouvez faire un catch hall sur des mais beaucoup,
vous pouvez faire me muse avec avec ça et pareil pour les
registrar, c'est bien pour faire muse, parce qu'en fait ça,
c'est cool, mais c'est comme, c'est comme un mot de passe,
un caractère qui diffère et ça change.
Ok? Et pour l'instant, moi,
je n'ai jamais eu de problème
de pénalité ou quoi que ce soit.
Et en plus de ça, je m'amuse à mélanger avec d'autres
petites avec des clients que je suis des machins.
Donc, en fait, je vois le poisson,
J'étais sur, j'étais sur un monstre là avec des noms de
domaine l'express machin tout ça dispos de demain,
mais chat dans URL, mais chat dans en entre,
On fait pour pouvoir récupérer et snapper un nom de
domaine grâce à peu premium.
Donc là, les alertes mis français pour vous,
c'est que dans les fils pareils, vous pouvez tout filtrer.
Et du coup, quand vous me activez vos filtres, Google décès,
les machin, en fait, une fois que vous enregistrez,
ça vous fait votre votre filtre.
Il est enregistré vous recevoir un,
mais il y a même des gens en on ne pouvait pas faire un seul
email avec des regexes, les reggaes qui sont activés.
Vous pouvez maintenant faire une seule et même
alerte avec des reges.
Donc tu vois ce que du coup il, mais il y a des mecs,
ils ont genre 200 alertes.
Moi, j'en ai quelques unes que j'aime bien.
Je vous laisser regarder assurance audio assurance.
C'était pour mon client audio, le monde,
c'est parce que j'aime bien les sites avec des a.
Et donc pour pour, pour, pour finir sur l'aspect filtre.
Voilà. Et donc du coup, je vais taper.
Donc, comme tu m'as dit chat dans allo
Chat dans humer l chat en encre et
France, j'ai mis drap drapeau.
Oui, juste, j'ai juste en envie de vous
montrer ça en même temps.
Je vais faire avec ça. C'est dans les TI,
le champ de recherche ici, c'est le plus puissant.
Je vous même pas parlé, c'est que ça,
ça recherche dans les tis historiques du site.
C'est tout récent. Si je cherche, si je fais chat là dedans,
là je recherche ou j avoir beaucoup de choses.
Je me chat. En gros,
ça permet de chercher dans les titles historiques, c'est
À dire que la title principale du site
était à chaque quelque chose
Avait chat dedans. Il y
avait chat dedans. Qu'en fait ce fameux truc?
Alors je le met point FR, parce que c'est dur.
Je vais mettre ce fameux, ce fameux,
cette fameuse modèle boxe qu'on a, par exemple,
on va voir à roulette et ses roulette chat.
C'est le chat, par exemple, ça va rechercher
dans les websites tel historiques,
en dehors par ailleurs que là ici,
je vais chercher le type historique.
On a en fait web archives de chaque année que ça, en fait,
vous avez même plus besoin d'ouvrir web
archives chaque année
Data avez,
Vous avez le titre et du coup,
vous vous faire vos recherches directement sur les ta
qui sont archivés en base.
Donc, en fait, vous pouvoir rechercher dans tous les dans
tous les dites vous qu'on pouvez chercher dans tous les dans
tous les formes, pas compliqué.
Du coup, ça donne beaucoup de hardware.
Tu veux que des backings depuis le site?
Tu veux décide expirer depuis dans l'informatique?
Je suis dans l'informatique.
Je veux que des sites qui ont des référ domaines depuis
hardware pour FR, parce que c'est un putin de nom de domaine
et que je veux construire un réseau avec des back
lignes depuis hardware.
Je te me donne dans le 1000, je vais trouver pas mal de CS
avec hardware pour FR.
Pareil pour la santé, allez tout.
Tout en fait, je me suis renseigné.
C'est aussi parce que je suis très loin de mes serveurs là
ou du coup ça, ça requête,
ça met plus de temps aussi
que je me pose avec quelque chose.
Avoir pas mal de choses qui chargent
pour faire afficher le d. J'imagine
Donc là, typiquement, voilà tout ça.
Tiens le monde du chien. Il backline depuis
hardware roman. Il
Est dispo quand le 21,
Le 21 cinq. Alors là, typiquement
1000 b 70
Rd, ça Temps, on va faire un petit,
tu dis allez, c'est parti.
Parce là achète le à 21
En rien. Je demande
seul service,
premier service que j'ouvre pour faire ce genre de choses.
C'est drop catch, j'ouvre drop catch.
Donc là, je me dis celui là, je me le ferais bien,
parce qu'en fait, je vais vous dire un truc.
Pourquoi ça vaut le coup de taper des noms domaines?
Il faut savoir une chose, c'est que les noms de domaine,
ils sont certes dans le viseur,
mais il y en a qui vont mettre des fils spécifiques.
Moi, mon filtre pour snapper des noms de domaine et me faire
plaisir, c'est entre 25 et rd et 80 et rd, donc,
ou 80 IP, on est, on est dans le registre.
Je vais sélectionner que ce filtre là de nom de domaines,
parce que je me dis c'est des noms de domaines qui ont un
bien de l'autorité, mais qui sont peut être pas forcément
dans le viseur de tout le monde, surtout sur les génériques
point comme pour un ne point org, le point FR, tout on est,
tu, c'est tomber.
Et moi je le fais plus de points FR par contre les points
comme il, c'est compliqué.
En plus, je vous dis ma base en point comme
elle est bien complète.
Donc là le monde du chien point FR, point.
Comme je pourrais me dire ce site, ce nom, domaine,
il m'intéresse moi, ce que je veux,
c'est passé un b accordeur.
Je veux que quelqu'un puisse le récupérer pour moi,
parce que de façon c'est impossible et je vous dis tout de
suite, c'est impossible que vous puissiez
le récupérer en vous disant ou je vais créer une machine qui
va répéter, c'est au mill e de seconde près.
Donc c mort. Donc, le seul moyen,
c'est de faire appel aux services qui ont drop quatre.
Je crois que c'est une boîte qui a 30 fait 30 zéro,
30 000 000 d'euros, 30 000 000 de dollars par an par an.
Et là, ce n'est pas compliqué.
Ça te permet d'acheter. C'est des enchères,
Non, c'est pas compliqué. C'est
un service de b accordeur.
Il te dit oui, il y a des options, ça,
les tout ce qui est enchère,
c'est tous les noms de domaine qui ont été snapper.
Et ou en fait, vous vous êtes retrouv plusieurs à vouloir le
snapper qu'en fait, qu'est ce qui se passe là?
J'ai envie de passer un back accordeur.
Je mets mon, je fais contrôle, lever, je désolé.
Le mer, c'est pas ce truc là. C'est mon le
Monde du chien. Le monde du
chien point comme
Tu veux dire que celui là,
le monde du chien point comme tu ne peux pas la voir.
En gros, ça va se vendre direct. Il
Est dispos le 21.
Il sera snapper le 21 cinq, c'est soit drop catch, soit
même je, tu
Peux expliquer ce que ça veut dire. Snapper
Acheté par des mecs qui perd rapidement,
En gros, snapper, c'est snapper d'accorder,
c'est qu'en gros, ces services, là, ces plateformes là,
donc name jet, c'est les deux acteurs
au niveau des extensions.
Point comme vous devez retenir ces deux là même,
je top quatre.
Si vous passez un back EUR sur un de ces deux services,
vous êtes sûr que le domaine il va finir chez un de chez
eux, snapper à nos domaine.
Ça veut dire qu'en fait, ils requête tellement vite.
Ils ont des de bureau tellement de partout
qu'en fait ils se battent.
Et puis il y en a un pas. Il arrive,
il la réussi à le déposer.
Une fois qu'il l'a déposé.
Si par exemple, il y a des utilisateurs qui ont demandé
comme toi, si demain, par exemple, mon chien machin là,
mon chien, le monde du chien point comme je le fais.
Si toi demain, tu le fais si romain le fait,
il va y avoir plusieurs personnes.
Eux, ils vont pas vu que club accordeur.
Donc je vais le faire là.
Il va, il va m'afficher le monde du chien.
Il va me chercher paf. Il va me dire le monde du chien
b accordeur dans deux jours et 20 h 40, il sera, il va,
il va, il va faire tout pour, il va.
Si je passe mon b accordeur comme ça
confirme b accordeur les
59. Du coup, c'est
59 pour un point com,
mais c'est 15 balles pour un point et les points en,
vous savez qu'il y a l'autorité sur les
Et du coup, mais c'est possible. Je
N'ai pas d'accorder. Donc
en fait ce qui va se passer.
Je sais que si je vais dans mes me, mes, dans mon ré équipe,
je vais avoir donc mes b accordeurs.
Et donc du coup, dans deux jours, dans deux jours et 21 h,
je saurai si je suis le seul,
si je saurai si l'on vu sinon eu et que je suis le seul à
l'avoir fait, il n'y a pas eu romain.
Il n'y a pas eu manzo il n'y pas pas eu d'autre ratio.
Et bien là, le service de opca,
il me le donne pour 59 balles.
Si jamais il y a sinon
En ench Part aux enchères et s'est vendu trois jours
après aux enchères type.
Si vous vous êtes de trois, ne faites pas l'enchère au
moment ou vous recevez ou vous
voyez que vous êtes la meilleur.
Faites le deux minutes avant la fin de l'enchère,
parce que souvent des mecs comme moi, on est au resto.
On n'a pas envie de sever,
ficher cash, les coups, bien jouer.
Mecs, c'est pour toi parce que je m'en fous.
J'ai d'autres d'accord. Ou alors à Noël, au nouvel an,
vous voulez faire du marché.
Il y a 75, 80 % des mecs qui passent pas de b. Accordeur.
Vous rafler. Il n'y a pas d'enchère.
Les me qui ne sont pas là, c'est Jacques pot.
Moi, je fais même mes courses à Noël
Et là pour les mon sites.
Tu recommandes vraiment pour un truc
qui sont un peu plus solides.
Effectivement, de là, le
Monde du chien. J'aime
le monde du chien. Le monde
Du chien, c'est fort, c'est
bien mieux que mais ces chiens, je
Pensement le monde du chien.
Ça avait l'air propre. Et pour voir
si vraiment ça vaut le coup.
On va faire un petit chèque comme ça,
On le Mais j'
un c FR, mais dommage, il pas index.
Bon, avoir après deuxième chose qu'on peut regarder,
c'est Google l'im image est ce qu'il y a des choses dgue
le monde du chien ou alors taper en exact moi,
j'aime bien faire ça aussi parfois,
Exact. Tu
Fait, tu fais en exact. Qu'est
ce qui sort? C'est pas de truc des gueux.
Tu regardes Google. L'image
est ce qu'il y a des trucs, des gueux.
Puis en fait, tu dis que tout est es propre.
En fait, ça a l'air propre.
Je suis pas encore indexé, mais est ce que mon outil disait
qu'il était indexé récemment, on va voir,
il l'était récemment.
Donc moi, je me réfère.
Alors par contre, dans le title,
il nous dit qu'on a du spam.
On va voir si ça fonctionne.
Et là on a le monde du chien clo une addiction, survivor
À Pour se poser la question.
Et si je vais voir l'archive en 2021, si ça se trouve,
Quelqu'un a racheter le truc et a fait du sale avec,
Il a fait peut être chose.
C'est quoi? Chloro chlorine
Con opine, con opine ou donc, en fait,
il a été exploité et il a été un peu après.
C'est pareil. Moi, tu vois ça?
Ça a été, ça se trouve le site.
Il a eu même pas quelques mois d'anglais de merde comme ça.
Et le me est, le truc est tombé et qu'il faut se poser comme
question, c'est que est ce que est ce qu'aujourd'hui
les liens, les backing,
toute l'autorité qu'il y a et quand même,
je vois le graphe qui est propre est ce qu'en fait ce long
domaine, il
Va pas partir ou est ce qui va
Repartir parce qu'en fait l'historique
et on voit remonte jusqu'à si je peux me permettre
Il y a 18 ans, le 2003, Si rien, c'est six mois là.
Si tu fais repartir quelques backing thématisé chiens,
quelques back link, bien propre,
ça repar direct pour moi, ça repar.
Et donc du coup ça, j'ai passé de b EUR,
mais imaginons que drop quatre,
je ne l'est pas parce qu'il se peut
que drop quatre, je ne l'est pas.
Si je veux être sûr de l'avoir de l'autre côté, je
Sur l'autre site et sur le b accordeur aussi. Mais vous
N'êtes facturé, sachez le que si
Ça gagne En soy allant chair et vous vous avez monté
l'ench chair ou ce que si vous, il vous l'avez en direct,
il n'y a pas de frais caché.
C'est quand gros, quand tu a mis
59 balles, c'est que tu le voulais.
Donc si tu payes 59 balles, c'est que tu là,
si jamais ils m'ont plus aux enchères, il n'y a pas de,
il n'y a pas de 59 balles à payer.
Celui qui perd les 50
neufs, c'est celui qui perdiera l'enchère.
Donc en fait, il n'y a pas de problème.
Donc qu'est ce que je fais? Qu'est ce que je fais?
Moi, j'en vois pas un nom de domaine de temps en temps,
j'en envoi 15 par jour et je ramasse ce qui passe comme ça.
Je me dis ça, ça vaut ça. Ça vaut 300 balles.
Ça, ça vaut 300 balles. Ça, ça vaut 300 balles. Et après
Tu les revend Après je les revend.
Je me les mets en stock pour construire des sites.
Là, j'ai lancé un vu. J'ai lancé des sites
dans la crypto, les machins.
Tu as un projet paf. Je l'utilise tout de suite dès que j.
Le domaine, je laisse pas genre rien.
Je mets un putin de wordpress, même avec crainte dessus,
je mets en wordpress et j'ouvre l'indexation pour que
le temps joue en notre faveur
de l'inertie. Je vois notre faveur.
Bien sûr, Si je te montre moi,
je dois avoir 15 sites avec un wordpres cloner de
base, prêt à partir.
Ils sont tous indexé.
Je sais quand tous Inde du coup partir et ça que plus
Essaye de regarder du coup,
j'avais fait chacha France et j'avais un truc avec des liens
l'express le monde et tout disponible demain
que chat en encre chat en u RL et pays.
J'ai mis France, j'ai coché le drapeau France
Ou tech tac
chat et encre
Chat.
J'avais coché le drapeau FR
Parce qu'il faut que je fasse ça.
On balance la recherche là aussi, je pense qu'
lancé et et France
Au 19 zéro cinq et un truc.
Je vais trier par pendant ligne comme ça au 19 zéro, cinq,
Je crois Tac tac tac.
Chaque solution, cette solution, non?
Et il y avait des gros.
Je les ai classés par rd. Je les ai classés par rd.
Il devrait y avoir argent sans et quelque rd
classé par rd.
J'avais c cliqué sur rd ou
Il fait chaud.
Et il y avait, il y avait un truc qui avait le spam
check qui était vert.
Et évidemment je l'ai perdu parce que j'avance dans les
pages, mais il y avait tous les
Alert, des filtres et des alertes.
Ou alors et toi se les mettre en favori aussi. Là.
J'ai mis un fil plus large, mais
c'est un point comme un point faire,
Pas comme, Ok, je sélectionné la télé,
des points comme du coup du
coup pour les là.
Là, vous pouvez vous vous y mettre.
Les stas moi, je vous garantis.
Tu mets un nom de domaine avec 25, 30 référ de domaine.
Tu fais que du 25 30 référ domaine,
c'est parfois tu peux choper des perles.
Tu vas, tu vas en avoir en dire ou pas
Aucune idée. Je ne sais
pas, parce que moi c'est
floutée. Donc je voyais pas,
C'est quel am ami?
Je ne sais pas, c'est bancha ou non,
je ne sais pas du coup je te ferai.
Je trouvera qu'on ACC.
J'étais en train de payer là pour accéder aux trucs.
Et j'ai fait précédente.
Et du coup ma recherche les parties.
C'est pour ça que je disais que me faut chercher quoi est ce
Que tu pourrais montrer. Un
exemple de parce que si je prends l'abonnement à ben
premium, comment je peux faire
pour trouver un truc par rapport à mes concurrents, genre,
trouvé un lien expiré que mon concurrent faisait vers
un site ou je ne sais pas quoi,
Tant par exemple si top le
Yogi top le tirer yogi pour y faire. Voilà
Exactement Ça.
C'est mon site. Et du coup c'est, c'est un site concurrent.
Bah, en fait, tu pourrais émettre une veille sur si,
par exemple, ton concurrent, il fait pas de
lien vers des sites externes.
Normalement, on n'est pas sur cette de lien
extérieur, mais bon, mais
Il ne fait pas de lien externes.
C'est compliqué par contre, si ton concurrent, par exemple,
mais moi, je me souviens, c'est ce que je faisais,
j'avais des concurrents ici ou ils avaient des blogs et en
fait, ils avaient des blogs.
Ou en fait, il acceptait les commentaires.
Et du coup dans les commentaires, les liens,
les gens avaient des back link.
Et je me disais du coup,
j'arrivais à choper du lien parce qu'en fait, mais là,
tu vois si ton site, si moi, j'ai envie de te dire,
par exemple, c'est quelle niche? C'est,
C'est la niche de la l'hydrothérapie, par exemple,
l'hydrothérapie, toi qui
Le site de référence là dessus
À France minéraux, Pense quoi France,
Minéraux? Et si pas
en un qui fait beaucoup d'articles de bloc.
Je vais donner l'autre authentique minéraux.
Tu tapes authentique minéraux, point FR.
C'est sur Google et c'est le premier.
Et ça, c'est vraiment le site référence qui fait lui,
il fait du blog, il vend des liens et tout ça.
Mais en même temps, il fait du vie commerce
Après que je fais ce que je fais, c'est je fais ça.
Et puis je mettrai une alerte là dessus.
Je fais ça, rien même. Ça ne mange pas de pain.
Alors on va rien. Je suis pas sûr qu'il y a quelque chose.
Ça serait quand même quand même curieux.
Mais mais si jamais tu veux alerter,
parce que c'est quand même très, très, très, très toi.
Tu me dirais bibi ici, point point, ok, je te dis oui,
parce qu'après ça dépend.
Tu peux peut être voir sur des rubriques de ressenti si tu
mettre en certaines rubriques de certains site de comment ça
marche ou toi des gross, sites, les gros portails,
c'est un petit portail comme ça.
Un petit portail comme ça. Je ne sais pas dans quelle mesure
Des liens externes. Il fait,
Ils font des liens externes exactement
Forte chose que ça soit zéro, bien sûr, mais
Authentique minéraux. Je
vais tester parce qu'ils font
vraiment beaucoup de liens externes
Après moi. Ce
que j'aime moi, il faut que il faut.
Tu aurais par exemple cité dans la santé.
Ça, c'est juste magique. Quoi?
Et donc tu sois parler dimo tu sois dans le domaine qui a
déjà lettre dimo quoi?
Je te mets dans le 1429 nom de domaine.
Tu tiens enregistrer de celui là.
Tu vois celui été déposé pas longtemps.
Donc voilà. Tu vois y a là.
Tu vois à tout plein de site qui ont des
liens de depuis doctissimo
Et doti. C'est
un gros
Tiens, bon, bon oeil et bon, bon oeil.
Bon chat doctissimo
Assez 66. Soit
c'est pas mal.
Il y a des trucs après. Il faut chercher après.
C'est pareil. Bon œil, bon chat,
faut regarder à quoi ça ressemble.
Les actualités, cultures. Bon œil, bon chat.
Roche ferme votre meilleur choix.
Ce qui est unique, roche ou là, ça sent la double vie
Sans le s spaming.
Mais après, voilà, il y a, il y a aussi ça qui, en gros,
si tu vois l'arrière, il y a trois trucs à,
cliquez sur si vous voulez avoir que les noms de domaine
avec que des petits, des petits, des CS spam vierge.
Vous faites ça. A priori déjà, ça nettoie bien.
Mais attention, parce que parfois il y a des chèques spam
qui sont peuvent être discutables, toujours pareil.
Là au moins vous vous vous enlevez le casse tête en
faisant spam.
Check tchèque vierge qu'en gros? Tous mes petits chèques.
Donc quand vous voyez, ce serait que je vous explique trois
x x, ça veut dire que j'ai détecté dans web archives
historiquement des redirection title.
Donc, quand c'est une croix,
ça met du temps quand c'est une,
je ne sais pas si vous voyez malgré le foué quand c'est une
petite croix rouge, ça veut dire qu'il contient
qui compte là.
J'ai que du vert, donc i trois xxx, ça veut dire,
je n'ai pas de direction 301 302 détecté
historiquement TI vierge.
Ça veut dire que je n'ai pas de mots clé de bad do dans les
TI détectés we back machine.
Ça veut dire que je n'ai pas de changement de langue
détectée historiquement dans le site.
Tu vois français français,
j'imagine le truc que chèque que je fais.
Je vais loin quand même six moi, par exemple,
dans web archive dans web archive,
je suis amené à détecter des langues
différentes ou des choses différentes.
Je dis non, ce n'est pas normal. Donc,
À quel point ça fait la dif d'avoir un nom de domaine sur
un mon site qui a de listo cas du bel tu dirais quoi?
C'est du simple double dans sa capacité.
Un commerce à manquer sur les mots clés principaux sur
les catégories principales,
Ça dépend. Ce que tu en
fais, comme je dis,
c'est que si tu te fais une petite nébuleuse
de 15, 20 sites,
Non, mon site pour un mon mon
Pour le mon ça va vraiment.
On va dire que pour moi, pour partir sur un mon site
avec un minimum de métriques viable pour gagner du temps et
se dire que tu vas quand même gagner trois ou quatre mois,
on va dire partir avec minimum.
Un nom de domaine qui a des pages encore Inde, excès et
un minimum de 25 30 rd 20 rd va référer
IP référ IP.
On va dire parce que attention entre rd IP et toi ici,
je me rends compte que j'ai 47 ETP,
donc IP différentes pour 53 rd.
Donc j'aime bien les IP différents.
Donc j'ai envie de dire minimum 25 IP et là tu peux partir
sur un domaine ou tu sais que quand même il un historique et
si les pages, si les pages Inde,
s'il a encore des pages indexé ou tu vas
d'économiser trois, quatre, on va
Repartir super vite. De quoi que tu me dis,
S vas s'économiser trois, quatre mois pour moi,
tu une trois, quatre mois, parce que tu
as déjà fait le pré travail de le site lancé les liens
machin faire pat de blanche à Google, le truc de fraîcheur.
Tu vas gagner, tu vas gagner trois ou quatre mois. Facile.
Et parfois même moi, j'ai certain, j'ai certains projets là.
Regardez, je vais vous montrer un
exemple de site que j'ai lancé.
J'ai lancé un site. Je ne monte pas beaucoup,
mais car mais vu que je l'ai vendu, je l'ai vendu.
5000 balles. Je m'appartient plus.
Je me permets de le montrer.
C'est un le me qui a quasiment rien changé.
J'ai chopé le nom de domaine au NFV, point org.
Ok ouv point org.
Si on regarde bien sur web archives, historiquement, je,
c'est moi qui tout créé, ce que je vous montr montrer
puisque j'ai même accès aux cherche,
consoles que je vous montr montrer web archi parce qu'on va
parler concrètement en fait au moins monter.
Un vrai exact. Un vrai exemple, on NFV org.
C'était l'ancien site de la fédération française de voile.
On voit qu'il existait à peu près en 2015, 2016.
Donc je vous montrer à quoi il ressemblait en 2015, 2016.
Donc là, je vais aller voir gentiment à quoi ce site.
Et donc c'est l'observatoire national de là, non,
c'est pas du tout la fédération de voile.
C'était, on va regarder ça tout de suite.
On va aller aller mon petit observ
Observateur national de la fin de vie.
Assez. C'est moins bien.
C'est moi, je suis désolé.
Bon, bref, j'ai utilisé ce nom de domaine. Fin
De vie, des personnes âgées off FR,
mais du coup, en fait, il avait plein de lien.
Je parie de l'elysée ou je sais pas quoi de situation
Je vous montrer. Je vais vous
montrer. Et ce nom de
domaine m'a coûté la Monique.
Somme de 99, 99. J'ai rendu tu l' rev rendu.
Combien attendez, je
Business, à mon avis, au dessus.
Je vais, je vais vous montrer allo. Ouais.
Ou ouais. Ou elle n'avait pour,
il n'a pas fait de lien depuis le mec,
mais voilà la typologie de site que tu peux choper en
snap direct parfois.
Et là c'est un point plus.
Et donc les poire, c'est cool pour les pbn
En fait, ils ont l'autorité, on s'en fout l'extension.
C'est juste qu'en général, c'est des associations.
C'est des trucs comme ça. Tu ver aller pour,
ils ont tous d'autorité.
Ils ne sont pas. Donc là, il avait, il avait 300.
J'ai fait une belle à faire 300 référ des des références.
J'ai peut être payé. Je ne suis jamais all aller au
delà de 200 balles d'enchère.
Donc, au pire, j'ai dû peut être le payer 200 balles.
Mais si tu regardais le domaine,
voilà ce que tu chope au cours du 200 balle.
Je suis par, ah, j'ai mal trié.
Je passe comme ça pour qu'on puisse
vraiment ce qu'il y a derrière. Voilà
92. Le premier.
Oui. Wikipédia, Wikipédia bio, centra, bmj, le parisien.
C'est beau. France, culture
Le point. Oui. D'accord.
Tous les tous les médias officiels, pas
Prouver sur peu. Ben
première j utilisé mon tout à le docteur.
Donc oui, quand j'ai lancé un petit,
par contre, si tu regardes le site.
Et donc aujourd'hui, on en a fait quoi?
J'en ai fait ça. Je l'ai auto généré. J'ai auto généré.
J'ai rien produit de ce que vous voyez.
C'est auto générer via des technos là la page d'accueil.
Ce n'est pas moi. C'est lui. Par contre,
ce que vous allez voir sur en principe les fich je produit
parce qu'il a dû changer des choses à ça.
Par exemple, tout ça. Tous les contenus étaient auto générés
plus ou moins auto générés. Et donc sur la
Base de traduction, Exactement même
même les produits Amazon.
En fait, tout ça, c'est moi,
c'est qu moi c'est me ka moi, c'est
Ton business. Ça c'est toi, c'est
ça ton
y commerce. C'est comme ça que tu fais de les
Commerces. Ouais. Mais c'est auto gérer.
C'est pas très beau.
Et donc le mec, tu veux, je lui revend ici,
voit tout le potentiel cas derrière parce que je
rent en gros.
Voilà. En gros, je veux monter les stades.
Donc ça, c'est ce qui ça, c'est le site, c'est pas,
c'est pas, c'est pas, c'est pas magnifique.
Mais si on regarde les statists, si voilà,
je vous les ai préparés les statist
ci sur les 16 derniers moi.
C'était ça, moi, je l'ai repris,
il y avait zéro et je l'ai revendu à peu près
à cet endroit là.
Voilà à cet endroit là, c'était
En train de monter. Quoi?
Là? Il y reprend. Il a repris tout,
il explose et surtout, il fait plus de conversion.
Voilà sur quoi il rank meilleur ci sur table 2020.
Meilleur regard vous machin. Je vous montre les pages.
Ça veut dire que là, au moins, je vraiment du contraire.
Parce que là c'est vraiment la data.
C'est dire que j'ai dû faire une page.
Ça, c'est une page qui était auto générée et qui
qui ressemblait à ça et qui voilà,
il l'a repris ce qu'il a fait.
Je suis content, franche. Je suis content.
En fait, je leur prends le mec du fil,
un squelette, je rendu.
Et puis derrière ce du coup pour vous dire que
Tu disais assez comme ça,
ça fait 500 euros par mois à peu
près. C'est ça d'affiliation.
Je vais vous montrer comme ça. Je vais jusqu'au bout.
On va voir que il n'y a pas de bouche de chemin.
J'aime bien montrer les choses concrètes et que on ne pense
pas dire il ne faut pas regarder tout ce que j'ai parce que
c'est pas cool ou que j'ai revendu ce
site là il y a quelques temps.
Donc les stades inter sur la fin.
Mais si je regarde bien sur l'année et que je cherch
regardez pas on pas,
regardez, je trouve pas, je trouve pas
Fait une recherche. Attention
de recherche, il
Ne marche pas le champ. Je lui connais,
il ne marche pas.
Donc là, voilà, je l'ai revendu en mars.
Mais si je mets l'année dernière,
peut être choisir une date.
Je ne sais pas si je peux faire,
il n'y pas pas une dernière,
90 jours, trois, trois mois maximum.
C'est bizarre, parce qu'en principe,
on peut faire cette ça.
Ficher. Je me semblais qu'on pouvait
faire choisir une période
Trois mois maxi. C'est écrit en rouge,
Mais ouais, mais c'est bizarre parce que moi,
je lui envoyé les stades sur sur plusieurs mois.
Quand je l'ai vendu, il faisait entre 250 300 312
Par mois Par mois et 312 euros par mois.
Et j'ai vendu, j'ai vendu ce site.
Je je pas vous dire prix que j'ai vendu, mais je l'ai vendu.
Tu l'as déjà dit, tu la vois du
5000, de le dire
Qui pour me faire parler sans me faire pi coller, mais
Tu parles tout seul. Bon,
c'est très bien. Ok, en
Gros, attend Ici.
Est ce que tu peux juste expliquer l'histoire des emails
avec les plus à la fin.
Mais c'est étrange que vous connaissiez pas ça.
Regarde, J'me.
Quand tu inscrits quelque part, tu mets temps jme
Je Les mail quand même
Rien. Je m'envoie un mèche,
mais je fais David point dsco
plus plus Enzo live.
C'est top pop. Je
Peux mettre n'importe quoi après le plus.
J'me T'as pas mis d' robase?
Et en fait, du coup, quand tu vas recevoir,
quand tu vas t'inscrire avec cet email là,
tu vas voir que le destinataire, cet email là.
Donc tu vas te res souvenir toi ou tu
peux créer des filtres.
En fait, tu peux créer des filtres en disant dans ce
dossier, tu mets uniquement les emails de
Enzo plus un tu sur deux choses.
Voilà. Tu vas c instant, mais j'ai pas de problème.
Tu tu reçois comme ça? Très pratique quand tu veux scinder
que tu veux te connecter sur certaines choses que tu veux,
je te dis moi, j'utilise ça,
mais tu peux même utiliser ça sur ton, sur ton serveur,
ça qu'en gros, quand tu prends un nom de domaine expiré,
petit, allez petit petit acte,
petit petit petit truc que vous pouvez faire sur les noms.
Domaines expirés quand vous choper un nom,
domaine expiré qui qui était sympa,
allez voir s'il n'y pas pas eu des pages sur les réseaux
sociaux, sur les Twitter,
les Facebook, les installs et compagnie.
Pourquoi? Parce que quand vous récupérer le nom de domaine
expiré, vous récupérer donc la main sur tout le nom de
domaine, vous ré la main sur le serveur email.
Si vous récupérer la main sur le serveur email,
vous pouvez faire un catch all.
C'est à dire que vous faites un mail qui s'appelle
all old mail at le sous le nom domaine que vous avez et tous
les mails qui sont envoyés sur la route puisque vous vous
êtes propriétaire et vous avez le le côté serveur,
vous les recevez sur le catch hall.
Ça peut aller loin. Ça veut dire que tous les mails qui sont
envoyés parce que des gens communiquent encore,
peut être ou, je ne sais pas la banque et
machin, ça va très loin.
Vous pouvez les recevoir. C'est très chaud.
Quand vous commencez à récupérer des noms de domaines
institutionnels, des mairies, des machins,
vous imaginez des gars que ça peut faire.
Je ne dis pas qu'il faut faire des choses
mal, mais ça peut aller loin.
Mais vous pouvez aussi réanimer des communautés.
Si vous allez sur Twitter, récupérer
Un compte Twitterer mon mot de passe,
vous faites rever, mon mot de passe, c'est juste le mail.
Donc, si le mail vous avez le route et qu'ils ont créé
le Twitter, le Facebook, le truc sur un mail
qui était sur le nom de domaine,
vous allez pouvoir réactiver une communauté.
Moi, j'ai réactive connecter comme ça en live en conférence
de 70 zéro Twitter follow parce que le mail avait avait
pas tous les noms de domaines.
Je vous dis franchement moi sur mes 150 sites,
je pense que j'ai au moins 20 sites 20 ou 30 sites ou j'ai
des communautés de plus de 10 zéro personnes que j'ai
toujours pas activées, mais parce qu'en fait après,
faut savoir quoi on faire,
c'est toujours pareil des projets.
Bref, mais voilà, il y a plein d'opportunité.
Il y a plein de petits. Il y a plein de
petites de petites choses à faire.
En tout cas.
Eh bien, écoute, David, merci beaucoup pour ce partage.
Si ça passe le monde du chien, je t'envoie un révolu,
Non? Mais
tu me diras l'en chart
t es prêt à mettre pour le monde du chien. Et puis
J'ai des questions avant que tu partes.
J'ai deux questions du coup pour les tu,
tu parlais des points orgues et des points net.
Moi habituellement, quand j'achète des noms de domaine
pour faire des pé ben ou quoi?
J' suis toujours en point faire et point comme je me suis
toujours demandé si le point net et le point orgue,
ça a changé quelque chose.
Donc j'ai jamais osé, j'ai jamais osé en acheter.
Alors même pour mes grands
comptes, j'ai du point org et du point,
Ok, comme ça, c'est clair.
J'ai une deuxième question
Fait pour eux de dire que pour moi, c'est aucun
Ok. Et du
coup, ma deuxième question,
c'est plus par rapport à une stratégie de back link
à moi.
J'essaie toujours d'avoir des back link.
Quand j'achète mes back link, j'achète à quelqu'un en privé
qui a un réseau de blogs et j'essaye toujours d'avoir des
back links, soit qu'ils sont thématisé,
couleur pourpre ou couleur violée.
Donc, spiritualité qui a un rapport avec maniche est ce que
pour toi, ça a une importance.
Ou alors est ce que je peux me faire un peu des liens,
un peu plus qui sont peut être hors thématiques pour avoir
des liens un peu plus en nombre,
parce qu'au final, je n'en ai pas beaucoup.
Et parfois je me dis j'aimerais bien en avoir un peu plus.
C'est très, très pertinent, comme comme question.
Et je vais répondre tout simplement en te disant que plus
le site a de l'autorité, plus on tf, on va dire qu'on va,
on va se référence au tf, mais du pouvoir,
d'autres est élevé, plus on peut s'octroyer le fait de
générique Nicole, du sortir du toole d'origine.
Il faut construire, il faut construire son page ru
sémantique, le page ru sémantique,
c'est tous les liens qui tous les liens qui vont pointer
vers ton site et qui sont maillets dans un corps de texte,
lui même thématisé et relatif à ton site.
Ce site qui te fait un lien,
lui même a des bling depuis de des
sites qui sont qui ont là.
Tu vois ce que c'est que ça? C'est le
transfert de juste sémantique.
Ça n'a pas besoin d'avoir des sites qui font du trafic.
Je n'as pas besoin d'avoir des sites qui sont méga
testés ou ont une énorme autorité pour que ça envoie la
patate, Paul.
Et tout me dit même que lui, la DP ben,
qu'il font zéro trafic et qui tant que les sites en premier.
Ça, c'est clair. Et j'en ai parlé avec avec Nicolas de ne
link king FR, qui est un service qui,
en qui a un un énorme réseau de site et qui fait que ça,
il fait des sites et ces sites et massage.
Et c'est que ça parle que de massage et les sites qu'il a
choisi en expirer, c'est parfois des sites ou que deux ou
trois bêtes link, une référ domaine.
Mais par contre, c'est dans le top historique.
Si en plus tu mets le contenu, tu rajoute ça.
Donc tu construis ton va dire une sorte de page
thématique de page.
C'est menti de mais c'est pas suffisante parce qu'il faut,
il faut aussi de l'autorité et l'autorité.
Tu peux aller la chercher en ayant par exemple une connerie.
Toute con, c'est être avoir un web profil sur le monde.
Tu vas commander, tu vas commenter un petit,
un petit article sur le monde du coup, sa ligne,
ton web profil et du coup t un référ du monde.
Ça marche très bien. Ce que dire, c'est que les liens, moi,
je moi, je le suis amené à le faire quand à un backing du
cycle, le monde du route,
le monde et que ce backing est indexé,
il ne faut pas trop chercher à comprendre que le monde,
tout le site entier et a de l'autorité,
c'est comme le site arrive à avoir un lien depuis Google.
Bon, autant dire que si ce lien est indexé,
tu donnes un signal à Google que Google valide et caution
parce que le lien et les do follow, on est bien, d'accord.
Do follow veut dire je caution le jus qui sort de ma page et
je suis et j'accepte de lui en envoyer.
Quand le monde, Google ou les gros
sites accepte de faire ça.
Et quand tu connais la patate qu'ils ont
idéalement dans le thématisé, c'est mieux.
Mais on a besoin d'avoir cette autorité.
Si un site de point de go, je peux te garantir.
Et je connais des sites point goût.
J'arrive à du lien quand le lien est fait
trois semaines après je s passé.
Et pourtant ce n'est pas du tout dans la thématique.
Il ne faut pas abuser de ça. Tu vois? C'est
Ok, ouais.
Vu que je suis dans le thématisé depuis des mois,
je me dis je me demandais si je pouvais me
permettre de faire
Un petit peu Un petit peu. Tu vois
Moi, je, je te préconise de sortir un petit peu des
sentiers battus de mais par contre de faire du lien
d'autorité, pas du tu ne fais
pas de l'encre petit là, dessus.
C, ça, rien. C'est ton encre petit va peut être
Et tu mets pas exactement le mot clé sur lequel tu veux.
Tu mets une entre de mer de voir cette boutique et ça
Suffit exactement. Exactement.
Et puis moi,
j'aime beaucoup tout ce qui est lien forum.
C'est assez facile à faire. Tu peux aussi faire ça.
Tu peux, tu peux vraiment diversifier italien, mais du coup
Et par exemple, ce serait quoi pour toi?
Une ancre qui est pas trop optimisée.
Quand je fais un lien de ce genre de site typique,
mon site s'appelle sara shop. Du coup,
Comme je viens de te le dire, voir
cette boutique, par exemple,
Voir cette boutique, mais par exemple, elles vont quoi?
Elles vont. Elles vont quoi? Ta boutique
Des bijoux, des bijoux,
Voire voir nos bijoux, voir les bijoux sur la boutique,
voir les bougies ou voir pourquoi tu fais et encre optimisé.
C'est uniquement quand on parle.
Donc optimisé, il faut être bien, non optimisé.
Ce n'est pas parce qu'il y a un mot clé de de que c'est non
optimisé, non optimisée. C'est une encre.
Exactement. Le key Edwards, c'est le key Word.
Vraiment? C'est genre c en mais si tu me vais une encre,
optimiser, allez voir le c lion.
La paire, c'est plus une en opti,
mais c'est génial parce qu'en plus
tu fais jouer l'entité et le nom
et juste à côté, t'as le mot clé.
Ça c'est une encre semi optimisée. Et ça, pas de problème.
Il ne faut pas trop en abuser non plus, mais par contre,
tu peux sortir des sentiers battus comme ça et avoir
Du quoi des encre optimisé est ce que
tu peux en faire. Le ratio
D'encre, le ratio d'encre, optimiser global.
Je ne dépasse pas trois à 5 % suivant la ser suivant
la température de la ser.
Ok Est total. Ce n'est pas une, c'est total.
C'est celle là, plus celle là.
Donc, si par exemple sur 100 liens t trois,
ta trois ré sans référ domaine
taas temps à trois ou quatre que tout à fait l'op c bon
ou quatre, mais je te parle d'ancre.
Exact. Donc moi, j'ai pas mal d'encre semi optimisé.
Je dois avoir 10 15 d' se, m. M.
À jouer avec l'ant l'entité l'url, le cliquer ici.
Pourquoi pas aller voir le site web, pourquoi pas?
Mais je pense qu'on peut être beaucoup plus,
beaucoup plus qui et se dire est très clair que le mot
Cliquer ici pour voir les bijoux. C'est pas mal.
Exactement. Exactement. Je suis d'être logique, Google.
Il a quoi il il a dans sa data, dans sa data,
tous les mots clés que les gens payent en edwards.
Si toi tu commences à faire.
Et c'est ce qui est arrivé avec mon la pénalité par loin,
c'est ça, c'est sur les encs optimisé parce que les mecs,
ils se sont dit on va manquer.
On va prendre toutes les tous les
mots clés qui génèrent du trafic.
Et on va faire que de l'on quand mis là dessus,
sauf que Google, il a son outil qui permet son Google plan
air qui te donne tous les mots clés,
les volumes des compagnies ici, le croisement,
ils se disent ça pue le si haut jeu deux fois, pas loin.
Et c'est pour ça que l'encre optimisé les ratio préfèrent.
Je préfère largement être sous les radars en étant sous les
cinq et et et être gentil et c'est pareil.
Si par exemple, tu te dis je vais avoir 1000 rés domaine et
que tu te dis, j'ai cinq de de référent domaine opt,
petits cinq de 1000.
On arrive quand même à plus de 50.
Donc si tu veux 50 référ domaine,
il faut que poser il faut aussi se poser la question,
ce ratio, ce pour centage dcre optimiser,
il faut un petit peu faire attention
à ce qu'il soit cohérent parce que 50 encres
avec un mot clé business.
Ça commence à faire un signal.
Par contre, si tu peux commencer à faire des encres
optimisés différentes vers des pages profondes,
changer un petit peu noyer de poisson,
ça peut commencer à bien à bien dissimuler.
Mais il faut faire attention quand même parce qu'il y a
beaucoup de gens qui disent ah, mais moi, j'ai trois pour
ce que tu as 2200 référ et que sur trois sur 2200 référ,
ça fait quand même beaucoup, beaucoup d'en
Ok. Donc
en dessous de 100 en dessous 200,
on est sur du sur du trois après, il faut y aller préco.
Pourquoi? Parce qu'après tu te tiens une balle en pied et le
retour en arrière est très compliqué et
il vaut mieux être sous rat.
Ok, je comprends. Merci.
Ce qu'il y a d'autres questions,
ce qu'il y a d'autres feedback, David, la prochaine fois,
peut être un truc un peu plus
hardcore en mode qui te dit ça peut être avec grand plaisir,
en tout cas, parce que tu as plein, tu
as plein de tours dans ton chapeau.
Du coup, on va vous donner un
code de promo ou je ne sais pas pourquoi.
Ouais, je vais le mettre ici.
Le code, c'est Enzo
live 30.
Ne pas faire plus simple En jour en jour.
Un, en principe, j'ai avec
Les majuscules ou pas, Oui,
Alors au Mais si, mais je l'en envoyé, je l'ai cru,
je vérifie, je vérifie mais a prior.
Je, je vais arrêter mon partage d'écran tac comme ça.
Je vous vois et je
mais et c'est valable que sur l'offre mensuelle.
Donc du coup tac tac tac
Question Oui ou attend?
Ouais. Du coup,
je me pose la question puisque moi je suis assez intéressé
aussi pour choper des ndd expirer et pour
pour donc faire un sorte de petit article de blog pour
conceptualiser, faire un lien ver, même boutique.
Qu'est ce qui serait, qu'est ce que tu
préconiser en termes de volume?
C'est à dire que parce que si on rajoute 10
du jour au lendemain, ça va commencer déjà à être un
peu bizarre.
C'est quoi en mais un, deux, trois,
Tu veux dire des back link?
Non?
Ou voilà, Tu serais à temps, prend combien,
Si tu prends, par exemple un nom de domaine,
j'en rés réserverais trois par jour,
gentiment trois qu par jour
au bout de cinq jours, c'est fait.
C'est bon. Ce qu'il faut, c'est juste pas faire
la cluster du moment.
Et puis pareil, si tu peux prendre trois vers trois sur un
star sur un autre,
c'est toujours mieux les pistes, toujours mieux de brouiller les pistes.
Mais je vais te dire ce qu'il faut se faut dire.
Ce n'est pas, il ne faut pas se dire ah ou non,
mais il faut que je fasse trois jours, puis quatre jours,
non, c'est juste pas le cluster.
C'est tout. C'est juste qu'on n'est pas cinq 20 nom de
domaine déposés à la même seconde, au même moment,
le même magistrat, la génération des wordpress,
au même moment machin après, c'est juste,
j'essaie juste de de vous comment dire de vous,
de vous faire comprendre qu'il ne faut
pas créer d' statistique. Il faut essayer
D'éduquer aux bonnes choses.
Comme si, comme si c'était naturel et que t'es un mec
tiens, il peut y avoir un petit effet bu sur un sujet.
Tu as trois ou quatre mecs qui vont poser 15,
20 mecs qui vont se lancer sur un site.
Et il, c'est faire croire que elle rend.
Alors après, il y a l'idée des personnes.
C'est très intéressant. Moi j n'en parle pas beaucoup,
mais je suis de plus en plus pour, en plus du site,
essayer de générer un personn autour du site pour le rendre
vraiment genre, tu vois ta truc mue qui est passionné de
machin et de faire un personn autour et de jouer avec les
signaux sociaux pour brouiller encore plus les pistes,
encore mieux, le personnel.
Il y a des gens qui sont spécialisés là dedans. Et
Eh bien, écoute, merci beaucoup, David.
C'était très intéressant.
Et au moins maintenant, on s'est utilisé premium.
Et j'espère que ça a été plus clair pour vous après.
Si jamais il y a des questions sur,
je ne sais pas moi sur les features sur les colonnes,
tout ça, mais a priori,
N'hésitez pas de faire un maximum de feedback là,
en essayant, en testant, etc.
Envoyez moi des messages privés
qu'on puisse faire un retour à David.
Il est en pleine amélioration,
justement de l'X et du marketing et de la promo,
parce qu'en fait, il s'est rendu compte, il a fait,
il a fait un vrai outil de tech.
En fait. Voilà. Et donc l'idée aujourd'hui,
c'est de le rendre un peu plus accessible à tous les nous.
Comme nous. Il y a à mon avis,
D'ici d'ici quelques semaines, voire quelques mois.
Abdel est dit le programme d'affiliation,
il est ou David, mais
Non, mais abdel, il va me tuer le programme d'affiliation.
J'en ai un. Mais pour l'instant, il n'est pas hyper top.
Il faut un vrai programme digne de ce nom.
Ça arrivera longtemps et en mais vous pouvez toujours être
affilié à recevoir, je crois, c'est 20 % sur chaque
première vente, mais j'ai pas mis de bannière de page de
vente javais juste un petit lien et un petit,
c'est vrai que ce n'est pas hyper poussé.
Abdel me fait des pieds des mains et me dit mais quand est
ce que je fais, une vraie affiliation, je sais, mais après
Sur base de code promo, vous l'y retrouve.
Oui, mais vous l'avez en avant.
Première, j'ai priorisé d'autres choses et je vais vous le
dire, je prioris l'intégration de la gestion et la gestion.
La génération
Rédaction des contenus, c'est ça pour les pp des contenus.
Ouais. Mais depuis premium, c'est qu'en gros, bientôt,
vous pourrez tout faire depuis une premium
Pour pour information,
j'ai commandé des pactes de lien à David.
Donc je vais refaire la stratégie de lancement des sites et
en fait, David va intervenir.
Donc on va toujours travailler avec qui comme lynx,
mais David va mettre un pack avant et un pack après,
en fait, le pack ka, je vais le prendre.
En gros, je prend un pack cali et un pack annuaire chez
David qui va arriver au milieu de la stratégie comme lynx.
Et là,
je vais lui faire remplir mes bbn
que j'ai acheté chez François.
Je vais lui faire remplir avec d'autres
articles de qualité, etc.
Pour que ça a une
Et du coup nous aussi, on peut commander des ps chez David
ou c'est parce que vous êtes croisés, c'est
Parce qu'on a bu, c'est l'alcool. Il faut boire
En fait, en fait,
je ne sais pas si certains ont entendu parler de l'outil pb
express que j'avais lancé il y a quelques mois.
La version un d'outil était une version.
On va dire bêta,
qui qui était qui n'était pas vraiment, j'en étais pas fier.
Et aujourd'hui, je vais sortir une v qui va vous permettre
en de commander opaque et qu'on puisse gérer pour vous.
Le qui est d'une ligne de publication qu'on puisse
gérer vraiment pour vous
En terme. En tout le cas, je peux donner
ton email, David.
Oui, bien sûr. Tu peux donner mon email.
Tu peux donner mon Skype, on Twitter.
Il n'y a pas de problème. Moi,
je suis très souvent sur ce sky.
Donc David po, le
Et du coup est ce que concrètement,
parce que je vois que t'es expérimenté et moi,
j'aime bien demander des trucs aux gens expérimentés.
Est ce que concrètement, si je peux,
si je te fais un message sur Skype et que je te dis, voilà,
j'aimerais commettre une stratégie de back link en place.
On peut éventuellement voir pour faire quelque chose
Tout à fait.
Ok, ok, ça marche. Merci.
C'est ça que 1000 ans. C'est ça qui va les répondre.
Il n'y a pas de problème.
C'est 5000 et une pipe à Bruxelles. Voilà
Pas de problème.
On regarde ensemble après,
évidemment si vous voulez peut être que
que je que je vous donne peut être un petit regard sur que
j'ai un petit regard sur vos business ou on puisse
voir ce qui peut être améliorer.
N'hésitez pas peut être qu'on peut regarder après.
Je vous cacherai pas que je suis très, très,
très chargé au niveau au niveau boulot.
Donc du temps libre, je n'en ai pas beaucoup,
mais si après on rentre dans un truc de consulting,
évidemment qu'après c'est complètement autre chose sur avec
Enzo, par exemple,
on est entre pour parler pour collaborer vraiment,
comme il a dit sur les d'ans, il y a juste à vraiment bien,
bien, comme on dire à bien de goupiller l'offre pour que ça
puisse correspondre, faut
Payer quoi Faut qu'on goe bien l'offre
pour qu'on qu'elle soit escalable.
En fait, ce que je veux, c'est que ce soit escalable parce
que je ne veux pas qu'on fasse ça,
pas sur un site. Donc, pour qu'
Compris que ce n'était pas sur un,
Il faut qu'on a en roullement tout ça.
Donc un petit temps
pour préparer le truc, comme je l'ai dit,
Et sinon, pour information, du coup,
on a décortiqué un petit peu les liens achetés sur i com
links et mis à part à un nombre de référ au domaine IP qui
pourraient un peu embêter David sur le long terme.
Sinon, la presta est est plutôt ho, ok?
Par rapport aux prix qui est payé.
Moi, je pourrais typiquement,
je pourrais amener sur moi mon profil de lien type.
C'est pour pouvoir vraiment prétendre à manquer sur des
croquettes à plusieurs milliers de recherches mensuelle.
Il faut un minimum de 75 à 100 rd,
je pense est bien équilibré.
Le profil de lien équilibré.
C'est donc de diversifier et d'atteindre à peu près ce 75
100 qui, pour moi et fait office quand même d'un socle d'une
résistance pour ceux qui sont en la crypto de support
qui ont mal en ce moment et et et ou pas, et,
et du coup, ce niveau là, voilà,
ça permet d'être dans les clous.
Je ne connaissais pas ça, c'est réel. Ce n'est pas réel.
Ce truc, la cadet en donc,
j'imagine que c'est un indicateur de difficulté.
Et donc là, par exemple, il me dit 33 mots,
les peu concurrencés, ça veut dire quoi?
Peu concurrencer. Ça veut dire qu'on peut ranker sur
pikachu à 135 zéro.
Ça veut dire qu'en gros,
il n'y a pas énormément de gens qui sont prêts à payer cher
sur les liens sponsorisé déjà
que c'est certainement une requête très généraliste qui ne
doit pas faire beaucoup de conversion
Ou Et qu'il n'y a pas une a priori,
une grosse optimisation.
Toi, je ne sais pas foi que je regarde la ser, la tempéra,
Mais je ne savais même pas
que ce truc que je n'avais jamais vu
La la difficulté d'un Word pour moi,
elle les calculer globalement sur le CPC et versus le volume
de recherche, le CPC, le cp.
Je ne vois pas comment Google peut calculer une difficulté
ou comment h ou comment tous ces outils peuvent le faire
sans se poser d'une certaine façon sur le CPC.
Et après, ils doivent se baser aussi, je pense,
sur un calcul croisé du nombre de référ des
sites qui sont positionnés.
Tu vois, par exemple, si sur la ser,
tu te rends compte que sur les 10 sites, la moyenne,
parce que ça est long, moi,
c'est ce que je fais en est
concurrentiel, en est concurrentiel.
Quand le gars, il me dit ou la
Moyenne des sites top trois,
J'ai envie d'acheter que sans référer le domaine,
je veux aller chercher mon concurrent sur CBD.
J'ai un budget pour 100 lien et me les 100 premiers sur CBD
déjà, ils ont deux, ils ont 300 référ,
un domaine rivalise avec eux.
Donc du coup, c'est, c'est intéressant du coup,
je pense qu'ils utilisent le CPC.
Ils croisent l'information avec le nombre de ré,
réformes de domaines que doivent posséder les sites en
première page, certainement l'aspect social,
ils font une moulinette et puis un score de difficulté.
Moi, je me réfère pas à ça parce que c'est un peu trompeur.
Le CPC, le CPC l'est beaucoup moins parce qu'en général,
le CPC, ça attire les si et les si sont
sur les requêtes de CPC.
Et du coup c'est,
C'est exactement ce qu'on fait en fait à nous,
la stratégie pour pousser les sites,
c'est quels sont les teor sur lesquels il y a plus de
demandes que d'offres et des CPC faibles comme ça.
On sait qu'on peut pousser une shopping dessus. Quoi?
Ça, c'est bien de faire comme ça. C'est bien.
Et c'est vrai. Une bonne bonne façon de faire.
Merci beaucoup, David, pour ton intervention.
On te fait des bisou. On se dit à bientôt.
Dans une prochaine épisode,
vous avez l'email de David pendant qui est
déjà sur le whatsapp.
Il y a Thomas qui disait merci beaucoup pour ton
intervention, David, et qui était parti.
Merci pour l'expertise, David, c'était beau.
Merci beaucoup pour ton intervention.
En tout cas, n'hésitez pas si vous voulez travailler avec
David sur l'achat de lien
ou sur la construction des pbn ou sur l'achat de domaine
pbm premium, en tout cas
soi disant le meilleur outil
pour acheter des noms de domaine.
Maintenant, on, c'est mieux
Pour détecter, pour Détecter les nom bientôt
Pour acheter et ce sera bientôt pour acheter. Ce
Sera bientôt pour acheter. Super,
Merci. Et
vous, les amis, vous avez un code.
Et puis merci à toi, David d'être passé au plaisir,
au plaisir pour une prochaine prochaine master classe pour
une études de technique, ce que tu avec
Plaisir, avec plaisir, bonne chasse au ndd,
à vous et à bon business et a très vite, bonne journée de
Merci. Bye.
Go.
Sortir la carte qui dit go payer un peu là. Ah
Oui, j'en profite.
Ceux qui auront payé délogez vous et relo vous pour activer
parce que tout le monde, parce que tous ceux qui payent pour
la première fois qu'ils payent en fait,
ce qu'il faut savoir, c'est qu'il faut se déloger,
se relo pour activer le compte si jamais quelqu'un se dit
mais j'ai payé, mais je n'ai pas accès
plutôt que d'attendre de mauvais message et que je lui
explique délo vous
Grelo ok, C marche direct,
Gros bisou, tout le monde.
Amusez vous bien passer une bonne journée et.